
                                软件测试工程师岗位职责：1、根据测试申请，制定测试计划，并分析测试需求、确定测试内容；2、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；3、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告；4、在测试各环节与开发等部门沟通，保证测试输入和输出的正确性和完备性；5、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、一年以上软件测试经验，具有扎实的软件测试理论知识，深刻理解正规测试流程,并遵照执行测试流程；3、掌握多种软件测试方法，并能够独立编写测试用例及测试方案、测试报告；4、擅长功能测试，精通二进制等，能编写简单的代码，了解系统测试优先。5、有很强的质量和服务意识，沟通能力强，执行力好，能够承受较强的工作压力。薪资面议
                            
                                1.学历本科以上，学信网可查，（本科自考亦可）2.有对公信贷，或银行项目3.通过率极高
                            
                                作职责：1、负责APP，小程序等相关软件测试工作，参与测试需求分析、测试用例设计;2、执行测试用例，记录测试结果，分折测试发现的问题，跟踪并验证bug并确认问题，编写测试报告;3、按时、保质、保量地完成各项分配的任务;4、编写自动化测试及性能测试脚本，开发辅助测试工具;5、负责搭建和维护基于linux和windows下的测试环境，执行自动化测试，提交测试报告;工作要求：1、至少2年以上的it行业(尤其是web)测试经验;熟悉b/s架构、web browser软件产品的测试方法;2、沟通能力强，具团队合作精神      ，与研发等相关部门进行有效沟通;3、有较强的逻辑分析能力和学习能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心;4、至少掌握一种自动化测试工具或性能测试工具，如：qtp、selenium、lr等;5、熟悉mysql/sql server数据库的使用;6、能熟练地应用一门或几门脚本语言perl/python/shell等进行工具开发;7、有ios，android app、小程序 的测试经验优先;
                            
                                Job Mission:As a software quality assurance (SQA) engineer, you will be responsible for designing, developing, and executing software test plan, test cases and testing tools that are leading the way in assuring high quality of Brion’s world-class product. You will be challenged with systematic QA testing methodologies in concurrent computing software architecture environment.Job Description:1.	Play a major role to improve quality, functionality, reliability and usability of software products;2.	Design, develop and execute comprehensive test plan with systematic QA methodology;3.	Test product based on software engineering knowledge and/or semiconductor knowledge;Job requirements:1.	Bachelor degree, in engineering or science field, e.g. Mathematics, Computer Science, Software, Electrical Engineering, Physics or any related engineering;2.	Three-year software testing work experience3.	Skillful with one programming language at least;4.	Excellent problem solving and trouble shooting skills;5.	Detail-oriented, process-driven, patient & positive attitude under stress;6.	Excellent teamwork and good communication skillsDesire but not required1.	Skillful with automated testing tools, know automation framework;2.	Experience in Cross-Platforms (Unix/Windows) application testing environment;3.	Knowledge in semiconductor lithography, semiconductor manufacturing, and IC design;4.	Good understanding of operating system, relational database, concurrent computing client/server architecture, network protocols, and file system management ;
                            
                                岗位职责：1、参与需求分析和评审，对需求的合理性、完备性和可测性提供意见；2、参与系统设计方案评审，对开发的系统设计提出测试方的意见和评估；3、负责寿险产品的功能测试、性能测试等；4、研究测试质量提升，优化测试流程，及提升测试效率；5、参与自动化平台搭建和自动化测试开发、实施。
                            
                                各类测试都有在招功能/性能/自动化测试等
                            
                                岗位职责：1、根据产品需求编写测试case，建立测试需求和标准，执行测试，发现软件中的缺陷；2、负责测试的产品进行系统、全面的测试，并对发现的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现的问题及时合理地解决；3、对用户（业务）反映的产品相关问题进行验证，并协助开发工程师定位问题。任职要求：1、	大专以上学历，计算机或电子等相关专业毕业优先；2、	一年以上相关智能硬件工作经验，能独立编写测试计划，完成测试工作；3、有较强的沟通协调能力，团队协作精神、做事认真、仔细，对数据敏感，积极配合开发工程师完成产品测试任务；4、熟悉产品测试流程、有智能穿戴产品测试经验优先。
                            
                                岗位职责：1、主要负责PC端/移动端产品测试工作2、根据需求说明和其他相关文档设计测试用例3、执行测试用例，发现的缺陷提交到缺陷跟踪系统，并对缺陷进行定位和处理4、对发布产品的缺陷进行分析和过滤，给出问题重现方法或者重视环境5、编写相关的版本发布文档、维护文档、使用帮助文档等任职要求：1、有PC端/移动端实际产品测试经验者优先2、2019、2020届应届生，计算机及相关专业；实习6个月及以上者优先3、对于岗位工作富有热情，并具备较强的责任心和执行力
                            
                                岗位职责：1、根据软件设计需求设计测试数据和测试用例;2、能够完成系统功能测试和系统流程测试。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业本科及以上学历；2、2年以上电商行业测试工作经验；3、能够熟悉编写测试计划，测试用例和测试报告；4、有ERP/SCM/CRM/OMS/WMS等系统测试经验，手持设备(PDA)测试经验者优先；5、会使用任意一种主流性能测试工具辅助测试，如LoadRunner、QTP等；6、积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力、文档撰写能力，能够承受一定压力。
                            
                                岗位职责：1、对需求文档进行分析，判断测试方向和方法，并编写和执行测试案例。2、对测试案例进行评审，按评审意见修改案例。3、按照项目计划，保证测试执行的进度与质量。4、编写测试报告和操作手册。岗位要求：1、掌握金融行业测试流程、测试方法，有相关测试经验。有银行项目经验。有银行理财、核心、信用卡、电话银行、远程银行、个人网银等相关项目验优先。2、思维灵活，沟通能力好，踏实有责任心，能独立主导项目测试，做事积极主动。3、大专学历以上，3年以上测试经验。4、公司上班地点深圳南山科技园。此岗位属于外包，不接受者勿扰！
                            
                                只考虑机顶盒和数字电视行业从业者。岗位职责：1、参与系统开发过程，分析系统需求，设计测试用例，并进行单元测试、功能测试、系统测试、性能测试等。包括但不限于异常测试、安全性测试、浏览器兼容性测试等工作；2、参与测试方案的评审；负责Web平台的集成测试和系统测试，确保系统功能完整正确，并提交测试报告及测试结果分析；3、执行测试用例，记录并报告Bug，跟踪Bug修正过程，并进行回归测试；4、及时编写、维护所负责平台/业务的测试用例、使用说明等相关文档；5、积极和项目组成员合作，共同推进项目进展，协同或指导项目组成员熟悉项目运作流程。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、具备良好的测试理论基础，具备独立完成后端系统、web服务或移动端app测试工作的能力；3、掌握常用性能测试、安全测试、自动化测试工具者；4、熟悉linux操作系统的相关命令，对数据库有一定的了解，能在其上搭建测试环境；5、熟悉测试流程，能独立完成测试计划，测试用例设计；6.、扎实的基本功，严谨的逻辑思维，独立思考和开发能力，良好的协作意识及团队精神，工作态度认真负责。
                            
                                工作职责：1. 根据实际项目需求文档、测试计划，搭建测试环境；2. 编写测试用例；3. 执行测试用例并对缺陷进行追踪；4. 协助开发人员定位问题，推动问题及时解决；5. 编写测试报告以及用户操作说明书等文档。任职要求：1. 本科及以上学历，通讯、计算机、电子类专业；2. 掌握软件功能测试流程与方法;3. 熟练编写测试计划，测试用例，测试报告;4. 熟练使用oracle/mysql进行增删改查；5. 能够调试存储过程；6. 具有很强的沟通能力和高度责任心；7.了解C或C++两种编程语言;8.了解Visio工具;9. 有较强的抗压能力, 能接受出差;10. 有大型项目/产品软件测试经验者优先考虑。
                            
                                职位描述1、 独立编写制定软件测试计划。2、 独立设计编写测试用例、测试报告等在内的各项软件测试工作。3、 完成日常的功能、接口、兼容、性能，安全等测试工作。4、 责搭建维护测试环境，协助业务使用验收系统。5、 按时按质完成测试工作，并对工作进行总结和持续改进。 任职要求1、 全日制统招大专（及以上）学历，3年以上软件测试经验，计算机网络相关专业优先。2、 有软件测试理论基础，熟悉测试流程方法，对缺陷有强烈敏感度，能独立承担测试工作。3、 能快速熟悉软件应用业务流程，并能实现测试用例的编写。4、 熟悉主流自动化测试工具的一种或多种。5、 熟悉阿里云测试方案优先。6、   拥有良好执行能力和团队意识，责任心强，态度积极，善于沟通；7、 认同公司文化及制度。上班时间  早上9:00-12:00  下午13:30-18：30。  周末双休，按照国定节假日休假。
                            
                                岗位职责：1、制订软件测试计划、搭建测试环境；2、撰写测试用例；3、执行软件测试，并撰写测试报告。任职要求：1、有3年以上测试经验（WEB方面的）；2、能独立测试项目，具备较好的测试分析和编写用例的能力；3、单使用Linux命令及shell脚本；4、熟悉Oracle或Mysql，会复杂的SQL编写；5、具备较好的通能力与团队合作精神。
                            
                                1、本科以上学历，计算机相关专业，两年以上测试工作经验；2、善于沟通，认真负责，积极主动，抗压能力强。3、技能方面:有较强的接口测试能力，熟悉jmeter，postman 等测试工具有web 测试、性能测试经验和熟悉sql语法命令；4.熟悉RobotFramework、Selenium、python 等自动化测试工具5.有JAVA 编程或者金融、保险测试工作经验优先考虑。6.本岗位属于人力外包岗位，不考虑人力外包勿扰7.学历一定要在国家学信网上能查，查不到的勿扰
                            
                                1、本科及以上学历，自考本科学信网可查也可；2、一年以上银行对公信贷经验，无相关经验者请勿投递；
                            
                                1.根据测试任务，进行测试设计，编写测试用例；2.测试管理，测试质量抽查，测试需求分析，验证性测试执行 3.与开发组协作实现各阶段的测试活动，参与测试评估；4.熟悉Fiddler、postman、jemter等接口测试工具；5.熟悉Linux操作系统基本命令，跟踪错误日志；任职要求：1.本科及以上，至少3年以上测试开发经验；2.熟悉互联网 金融相关测试流程，有银行信贷项目相关经验的优先；3.具备丰富的测试管理经验，能带项目并指导新人；4.工作执行能力强，态度端正；公司平台大、福利好，欢迎各位牛人前来加入！
                            
                                岗位职责：1.分析和设计，包括参与测试方案设计，需求分析，需求评审，接口和功能测试用例编写； 2.执行项目测试，包括构建测试环境，执行接口测试、WEB测试、回归测试、性能测试等； 3.通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率； 4.参与测试自动化工具和框架的开发工作； 5.进行缺陷跟踪和后期质量评估分析； 6.解决测试过程中遇到的各种问题；岗位要求：1、专科或以上，3年以上相关开发或测试经验； 2、适应敏捷流程，具有良好学习能力、表达能力、分析能力和解决问题的能力； 3、熟悉数据库操作和Linux系统，主动性强愿意提高自身技术水平； 4、具有强烈的团队意识、质量意识和责任感； 5、有财务系统测试背景，熟练MySQL数据库、熟练JAVA或其他编程语言者优先； 6、有性能测试、自动化测试和接口测试工作经验者优先；
                            
                                岗位一：自动化测试1、工科、计算机或其他相关专业，3年以上测试经验；2、熟悉自动化测试或白盒测试工作经验；3、熟悉MySql/Oracle等数据库应用，能熟练运用sql语句进行查询4、熟悉软件测试流程，有独立制定测试计划、编写测试方案用例与执行测试的能力；5、具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；6、能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平；岗位二：功能测试1、3年以上测试经验； 2、硬性条件：学信网可查本科学历、有两年以上金融项目经验；3、工作地点：福田保税区薪酬福利：●提供在行业中非常具有竞争力的薪水●为员工提供齐全的五险一金●员工俱乐部每月组织各种娱乐活动（球类活动、户外运动等）●每年组织1次身体健康检查●特殊福利全勤奖：每月全勤即享有100元全勤奖公司年会：公司年会及丰富奖品 (特等奖价值7000元以上)春节探亲：公司给予路费报销（广东省内350元，省外700元）开年红包：开门红包300元三八妇女节：员工可享受节日礼金200元六一儿童节：有未满14周岁子女的员工，其子女可享受节日礼金 800元端午节：员工可享受节日礼金 300元中秋节：员工可享受节日礼金 300元、员工家属由公司统一免费邮寄豪华月饼一盒，并附员工近照一张祝寿礼金：员工父母逢60、70、80等周岁的大寿，可享2000元祝寿礼金生日福利：享有生日礼物一份、部门组织生日派对结婚&生育：均享有祝贺礼金 300元员工旅游：每年一至两次广东省内旅游机会公司地址：总部：深圳市福田区深南中路新闻大厦1606室成都：成都市高新区天府大道北段1700号新世纪环球中心东一区一单元1301－1315上海：上海市浦东新区崂山路316号
                            
                                1.逻辑清晰，SQL能力强；2.三年以上软件系统测试、接口自动化测试工作经验；3.熟悉软件开发和测试流程；4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；5.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平；
                            
                                职责描述：1. 负责网络产品测试工作，设计测试标准、制定测试方案、编写测试用例、开发测试工具。2. 负责测试环境的设计和搭建，系统测试任务的执行及问题的反馈、分析和跟踪验证，总结测试报告，给出对产品及竞品的准确评估。3. 提供产品改进建议，并对改进方案作出准确评估。4. 最大程度地保证项目质量，提升客户满意度。任职要求：1. 大学本科/硕士学历，电子、网络、通信、计算机等相关专业。2. 要求技术基础扎实，不投机取巧；对技术有热情，能刻苦钻研。3. 要求有优秀的严谨性，追求**，并具备质疑精神。4. 熟练掌握至少一种计算机语言，精通Python、C/C++相关知识者优先。5. 有网络相关行业经验者优先。
                            
                                1，Linux系统，主要是功能测试，性能接口，接口测试，自动化测试有接触过更好2，华为坂田J区上班3，华为大数据项目的软件测试岗位
                            
                                工作职责：1、对无线通信产品需求文档进行分析，编写测试用例，并对测试用例及时进行维护及更新；2、根据无线通信产品测试需求制定测试策略和测试计划，并组织开展测试工作；3、实施软件测试，监控测试过程存在的风险并制定有效控制措施，对产品的测试进度和测试质量负责；4、撰写测试报告并组织评审，跟踪并推动测试中发现问题及时合理地解决；5、进行自动化测试需求分析，协助完成自动化测试系统的搭建及落地，并对自动化脚本进行维护更新。任职资格：1、本科及以上学历，2年以上无线通信产品测试经验，有独立带项目或带组测试经验者优先；2、具备独立编写测试计划、测试case能力，较强的问题分析能力；3、工作积极主动，有强烈的责任心，良好的沟通能力；4、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；5、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；6、熟悉编程语言者优先（如Java/shell/Python等）。
                            
                                友情提示：1.全日制统招大专及以上学历，2.培训班培训老师指点美化编造的个人简历，节约双方时间，请勿投岗位职责：1. 根据需求和设计，负责软件生命周期内各阶段测试工作；2. 组织执行测试计划，编写测试用例和报告；3. 对过程管理进行评审；4. 准确描述问题，并进行跟踪、协助开发人员重观和解决BUG，保证产品质量和进度。任职要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业（全日制统招），2、两年以上测试工作经验，熟悉各种测试流程、方法和理论；3、有安防行业工作经验的优先； 公司福利：1、实行周末双休、五天八小时工作制；2、拥有完善的培训体系及晋升通道；3、可为满足条件的员工办理户口调动；4、购买五险一金，特殊岗位购买商业险；5、享有国家法定节假日、带薪年假及节日礼品；6、享有婚、产、丧等假期及关怀礼金；7、享有年底双薪、年终奖、季度奖等多种形式奖励；8、公司提供多样的奖金激励模式；9、提供年度健康体检，有羽毛球、足球等丰富的员工文体活动；10、多样化的文化学习和心灵成长学习。
                            
                                岗位职责：1、依据产品和项目的需求，识别测试范围，制定测试计划； 2、参与和组织项目质量评审工作； 3、参与和组织测试设计工作；4、根据测试计划，组织测试执行并完成测试，汇报测试结果； 5、自动化设计和执行；任职资格：1、本科以上学历，计算机、软件等相关专业，3年左右测试相关工作经验。 2、对软件质量有一定的认识，熟悉测试理论相关知识，如测试流程、测试用例设计等基本技能。3、心思细腻，能独立承担项目测试相关的工作，数据库、linux、网络等计算机基础知识扎实。4、个性外向，做事细心，有强烈责任心，善于沟通交流。  5、有电子商务、金融行业项目经验或是精通软件质量管理者优先。 6、具备自动化测试开发实际经验，有自动化测试开发项目实践经验者或是熟悉Java和精通任意一种脚本语言(如vbs/ruby/Selenium/python)的人员优先。
                            
                                职位描述：1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、有效地执行测试用例，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试;职位要求：1、统招正规大学本科以上计算机相关及相关专业；2、熟练操作Linux和windows操作系统3、熟练使用mysql数据库；4、会使用一种或多种功能自动化测试工具；【福利及薪资待遇】1.五险一金：社保+住房公积金（基数为薪资全额，比例深圳最高比例12%）2 休假:法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假；每年可享受5天的带薪年假。3.年底双薪，额外项目奖金。4.丰富多彩的员工活动：下午茶、员工聚餐、户外活动等。
                            
                                岗位职责:负责公司云存储产品系统的测试相关工作，例如：系统测试、自动化测试、对外测试等。任职资格:1、有英语四级及以上，并具有1年以上6年以下IT相关工作经验（工作经验如、软件测试、开发、技术支持）；2、掌握测试流程，熟悉测试理论，具有测试设计基本技能；3、熟悉linux，了解python、shell者优先；4、有大型存储系统、网络设备、服务器测试工作经验者优先；
                            
                                岗位要求：1. 熟练使用 SQL Server, Mysql,Oracle，Redis等数据库；2. 熟悉Linux操作系统，至少掌握一种语言（PHP,Python,Java), 能够编写调试测试脚本完成测试框架搭建；3. 熟悉前端开发语言(HTML, CSS, JavaScript);4. 有大型项目测试优先,有自动化测试经验,有性能测试经验优先(Selenium、QTP、Loadrunner、Jmeter)；任职要求：1. 大专以上学历，计算机相关专业经验，两年以上测试工作经验；2. 熟悉测试理论，熟悉测试的基本方法，流程和规范，设计测试方案；3. 有主动积极性，能够对产品提出持续性的改进意见；4. 良好沟通能力，能够与需求和开发沟通和协助，推动项目顺利进行;5. 熟悉Web测试，接口测试经验,有金融行业经验优先
                            
                                职位描述：1、 进行APP和后台管理系统功能测试；2、 编写测试用例，执行测试，提交Bug，抓取测试日志，对测试结果进行初步分析；3、 配合开发人员复现、跟踪、定位并回归Bug；4、 撰写测试报告，总结测试成果，优化测试流程。任职要求：1、可以胜任重复性工作，工作细致认真、有耐心；2、3年以上软件测试相关工作经验； 3、熟练软件测试过程和具体方法，能够熟练使用测试工具和缺陷管理工具；4、具有独立测试的能力，独立完成压测环境搭建，较强的技术文档撰写能力；5、熟悉软件测试流程、能够合理编制项目的测试计划及进度； 6、有良好的团队合作意识、强烈的责任心和较好的沟通表达能力；7、具有硬件测试工作经验者优先
                            
                                我们希望您具备:1、通信、自动化、数字、电子、计算机、软件、网络、测控、信息管理及其相关专业，全日制本科学历；2、英语四级以上，有较好的英语阅读和书写能力；3、工作认真负责，有耐心，能够承担快节奏的工作压力，具备团队合作精神；4、如有以下相关专业知识技术基础者优先考虑：    A、对通信协议有一定的理解，了解TCP/IP协议及业务流程；    B、熟练应用Linux/Unix操作系统，网络技术基础扎实，了解路由/交换机/PBX工作原理;    C、熟悉python且有使用python编写自动化脚本;您的工作职责： 1、负责公司多媒体话机/网关/服务器/视频监控等产品的功能测试和性能测试； 2、根据产品需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和用例； 3、执行测试并对测试过程中发现的问题进行分析和报告，并协助开发人员进行问题定位和解决。
                            
                                13薪
                            
                                1、本科以上学历，计算机相关专业，两年以上测试工作经验。2、善于沟通，认真负责，积极主动，抗压能力强。3、技能方面:1）有较强的接口测试能力，熟悉jmeter,postman等测试工具。2）有web测试、性能测试经验和熟悉sql语法命令。3）熟悉RobotFramework、Selenium、python等自动化测试工具。4）有JAVA编程或者金融、保险测试工作经验优先考虑。5）有白盒测试经验优先。
                            
                                岗位职责：1、 有效地执行测试用例，完整地记录测试结果，并提交测试报告等相关的技术文档；2、 根据产品设计需求制定测试计划，设计测试数据和编写测试用例，执行测试用例以发现缺陷，对产品进行压测，提交压测报告；3、 跟进缺陷修改，对修复过的缺陷进行测试确认，直至所有缺陷得到解决；4、 独立编写测试脚本，测试计划，测试用例以及测试报告；5、 准备测试数据，保证产品质量以及测试工作的顺利进行。6、服从公司和部门工作安排，能够及时完成下达的任务。任职要求：1、 计算机、通讯专业，大专及以上学历，3年以上测试经验；2、 CET-4以上，良好的英语听说读写能力；3、 熟悉测试理论与方法，熟悉测试过程，掌握最新测试技术，有主流测试工具使用经验者优先；4、 互联网Web测试和App测试经验，有2-3个以上项目测试经验者优先5、 熟悉linux操作系统及其常用命令；6、 熟悉使用MYSQL,Oracle等数据库常用软件，能够编写有一定复杂度的SQL语句，了解NoSQL的概念；7、 了解端到端自动化测试框架如Selenium，Cucumber等；8、 具良好的表达能力和沟通协调能力，勤奋、踏实、积极进取、责任心强；9、 工作认真细致有耐心，积极主动，学习能力强，善于思考和总结；10、 熟悉JAVA、PHP等语言者优先考虑
                            
                                1.计算机或其他相关专业大专以上学历；2. 至少1年以上软件测试经验，有自动化测试经验优先；3. 了解的技术：android 开发，app 自动化测试；4. 熟悉测试理论、测试流程、测试策略、测试用例设计方法等相关测试技术；5. 热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神，较强的逻辑思维能力，能够快速接收新事物；
                            
                                平台软件测试工程师-BSP岗位职责：1、参与需求分析、设计评审，制定测试方案；2、编写测试用例并执行测试；3、自动化工具的使用及改进；4、测试质量分析与测试方法改进。任职资格：1、至少3年以上Android软件测试经验；2、精通BSP领域原理及测试方法、工具；4、具备自动化测试能力，熟悉C/C++,Java,python等一种或多种语言优先；5、良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展；6、强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维。
                            
                                岗位职责：1.负责公司产品各个版本的测试，通过bug驱动产品产品质量提升和开发效率提升；2.与产品经理、开发共同协作，推进故障解决，评估质量改进效果3.参与需求、架构、测试需求、测试用例等的评审4.根据性能需求，制定性能测试计划、性能测试用例、执行性能测试5.负责测试发现缺陷的风险评估，协调定位修复缺陷，并生成性能测试报告6.负责性能环境的维护任职资格：1.两年以上实际性能测试经验；2.熟练掌握性能测试理论，精通至少一种压力测试工具，Loadrunner、Jmeter等；3.熟悉常用的数据库，如MySQL、Oracle，了解索引、存储过程等；4.熟悉Linux系统，能独立进行环境部署；5.熟悉监控工具：JProfiler、nmon等，以及命令监控服务器资源；6.熟悉接口测试，了解常用的接口测试工具：postman、jmeter等；7.熟悉中间件，及非关系型数据库，Redis、MongoDB等；8.有性能监控、分析、调优经验者尤佳；9.熟悉Java语言，能看懂代码及进行代码走读。
                            
                                平台软件测试工程师_Network岗位职责：1、负责手机产品外场测试项目的测试支持和执行相关工作；2、负责海外运营商场测技术交流，用英语与运营商测试团队进行有效和及时的技术沟通3、负责外场测试管理工作，制定测试计划，把控测试总体进度，及时沟通和协调解决测试过程中存在的阻塞以及风险问题4、负责将测试信息及时准确的传递给内部，快速组织和协调测试问题的解决。岗位要求：1、本科以上学历，通讯，电子，计算机等相关专业；2、英语CET6或者以上，具备优秀的英文读写能力；3、熟练通信常识和基本原理，熟练使用QXDM QCAT QPST等测试工具，具有3年以上通讯类产品软件的测试或开发工作经验，具备通讯外场测试经验；4、优秀的沟通协调、团队合作和抗压能力，适应海外出差；5、有北美或欧洲测试经验优先，熟悉网络协议分析的优先。
                            
                                技能要求：测试，功能测试，性能测试，自动化测试，软件测试1、负责银行核心项目的测试质量保障工作，包括需求分析、用例设计和评审、测试执行等。2、负责测试执行，缺陷上报与跟踪，测试过程记录。3、负责项目风险识别、预警与应对。4、负责撰写阶段性和总结性测试报告，项目总结等。任职资格：1、具有3年以上软件测试或开发经验，有大型项目测试经验，熟悉软件工程、软件测试理论和方法。2、熟悉瀑布或敏捷测试流程，熟练黑盒、白盒测试用例设计方法。3、具有银行核心（存款、贷款、公共、支付、卡、监管报送）业务测试经验优先4、熟悉oracle or mysql任一数据库，熟练基本数据库的DML。5、熟练使用linux常用命令。6、有良好的团队协作精神、工作认真负责，有快速学习的能力。7、有很强的质量意识，良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展。8、责任心强，抗压能力强。9、有银行业自动化测试经验优先考虑。10、有银行业性能测试经验优先考虑
                            
                                岗位职责：1、负责LED/LCD TV板卡的新产品软件测试、量产软件测试，确认并验证改善方案的有效性；?2、保证新产品、量产产品的软件性能及功能等符合公司标准及客户要求； ? ? ? ? ??3、编写测试总结报告和验收报告。?岗位要求：??1. 大专及以上学历（有TV测试经验者可适当放宽) 2.接收优秀应届毕业生、实习生，电子、通信工程、计算机网络工程相关专业；??3. 有1年以上TV、Android相关产品测试经验者优先；??4. 良好的英文读写能力者优先；?5. 熟悉软件工程、软件测试理论和方法和流程，能够合理对软件进行测试。公司福利待遇?1、薪资：薪资收入=基本工资+年底双薪+绩效工资；?2、保险：购买五险一金；?3、旅游：定期公司组织大型旅游活动，开阔视野，体验享受工作外不同生活；?4、健身：篮球、羽毛球、游泳等健身会，也等您发掘、组织和领导更多的健身活动；?5：聚餐：节假日、生日会、尾牙晚会（丰厚大奖）等活动；?6：住宿：公司免费提供宿舍，空调、热水器、全自动洗衣机等家电家私；?7：假日：享有带薪年假、婚假、生育假、病假等福利；?8：户籍：可接收深圳户口，符合条件的学士学位享有每年1.5万住房补贴--如果你需要；?9：培训：每一位新员工都会有资深的工程师亲自辅导，提供最大的学习与发展空间。
                            
                                职责：1.负责测试方案、用例、代码、报告等的编写。2.负责测试执行，提交缺陷，并跟进解决。3.负责测试工具的开发和维护。4.参与开发人员的文档评审，以及代码走读，找出和提出问题。5.在项目内按时完成任务。要求：1.计算机相关专业毕业，英语良好。2.熟悉C语言、Linux系统，或java语言、android系统。3.会C编程。4.善于学习，有良好的沟通和表达能力。5.有团队合作精神。
                            
                                岗位职责：1.负责公司AR产品系统测试、自动化测试，包含系统功能测试、接口测试；2.根据公司的产品运行环境及特点，逐步完成产品自动化部署和测试框架搭建及维护；3.参与需求评审、测试用例设计、评审、执行，具有开发或测试开发经验，熟悉软件开发流程；4.不断更新自己掌握的测试技术、测试工具，并在部门内部进行培训；任职要求：1.本科及以上学历，计算机或通信相关专业；3年以上平台的自动化和性能测试经验2.掌握Java/C/C++/C#语言(至少熟悉一种语言)；3.有开发经验或黑/白盒测试/压力测试的经验，具有自动化测试框架的设计与独立开发能力；4.负责持续集成环境及自动化测试平台的设计及研发，提升测试效率；5.有Android产品的自动化测试经验者佳，有IMU、Camera光学跟踪、AR软件测试经验者优先；
                            
                                岗位要求：1、大专及以上学历，学信网可查。2、工作经验4年以上。熟悉开发测试流程和质量管理体系，熟悉测试工具。能参与制定开发测试流程规范，较强的文档能力。3、熟悉数据库常用知识，精通SQL使用。4、熟悉以下一种或者多种语言：Java、Javacript、shell。熟练Linux，MySQL，1年以上Android或iOS软件测试工作经验。5、带过3-5人团队，有团队管理经验者优先。6、有积极的工作态度，能尽快接收新技术、新知识。7、工作细致，有耐心，热爱测试工作。注：此岗位为人力外包，介意者勿投。
                            
                                岗位要求：1、大专以上学历，电子类相关专业，3年以上工作经验；2、了解电器工作原理，对电子产品感兴趣，喜欢测试工作；3、熟悉平板电脑或智能手机等android平台产品4、较强的责任心及团队合作精神；岗位职责：1、平板电脑测试，包括软件应用测试；2、使用测试工具对产品进行稳定性、可靠性测试3、简单的异常分析和处理4、提供产品测试及异常报告，跟进产品改善5、公司安排的其它事项
                            
                                岗位职责：                                                                   1、计算机或相关专业本科学历；           2、熟悉性能和功能测试的整体流程与方法，具备测试的需求分析和设计规划能力；   3、具备良好的文字功底及沟通表达能力，具备团队合作能力；         4、熟悉网络平台测试或手机、平板测试优先。                                   工作内容：                                                                   1、主要是对公司的平板电脑等电子产品进行测试；                               2、按照测试方案和流程对产品进行功能和性能测试，对测试方案可能出现的问题进行分析和评估，对测试后的产品BUG进行跟踪，以确保最终开发的产品适合需求！20年应届毕业生优先考虑
                            
                                岗位职责：1、负责公司产品业务功能测试、性能测试以及通用性测试，确保产品的质量与发布 ；2、理解产品需求、参与需求评审，撰写测试计划、测试用例并执行测试,提交完整测试报告 ；3、发现产品缺陷，推动并帮助开发人员解决问题然后进行验证；  4、客服及销售反馈技术问题跟进。任职要求： 1、3年以上软件测试经验，有ERP或电商测试经验优先 。2、精通软件测试理论及测试方法，熟悉测试流程 ；3、熟练掌握设计测试用例的方法及测试文档编写、熟悉WEB、APP及ERP测试 ；4、熟悉Oracle/MySQL /SQL Server数据库，熟悉SQL语法 ；5、至少掌握一种自动化测试工具或性能测试工具，如：QTP、Selenium、JMeter、LR等;福利待遇：1、薪酬可沟通面谈。公司根据相关劳动法规,全体职工享有五险一金。2、其他福利：带薪假期+全勤奖3、融洽的工作氛围，为员工提供更好的发展平台
                            
                                岗位职责：1、负责金融产品（偏后台、支付）的测试工作，对质量和效率负责；2、根据产品需求设计测试方案及用例，输出测试报告和结论，把控产品的缺陷和质量；3、负责和产品、开发等其他团队的沟通协作，推动项目顺利进展，并持续优化研发和测试流程，提高工作效率；4、掌握研究后台测试的相关技能和工具，并能应用到实际工作中，对提高测试效率、加强测试深度有追求。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上测试工作经验，熟悉敏捷模式；2、熟悉后台、终端测试，熟练使用抓包工具、linux命令、MySQL/Redis操作，熟悉后台常见组件；3、掌握至少一门编程语言，如python、java等，在工作中有实际的应用或开发经验；4、对持续集成、接口测试（公有和私有协议）、接口自动化、测试开发、性能测试、安全测试等领域有一定熟悉程度和工作成果；5、有强大的自驱能力和追求卓越的心态，思维理解能力强，沟通顺畅，责任心强；6、熟悉互联网金融产品或有相关从业经验优先。
                            
                                职责描述：1. 需要独立从需求到设计，测试到上线全方面跟踪测试，统筹把控质量控制。2. 编写高质量的测试用例和输出文档。任职要求：1.具有测试能力的基础上兼备Pyt'hon/ JAVA开发能力，接口测试，白盒测试、自动化测试。 2.熟悉软件发布周期，熟悉敏捷模式，熟悉持续集成。3.熟悉linux操作系统和web服务器和shell脚本部署。4.了解NLP、机器学习、大数据分析相关知识优先。4.本科以上学历，3年及以上工作经验。
                            
                                职位描述：1.负责公司产品各个版本的测试，通过bug驱动产品产品质量提升和开发效率提升2.与产品经理、开发共同协作，推进故障解决，评估质量改进效果3.参与需求、架构、测试需求、测试用例等的评审4.根据需求分析，制定测试计划、设计测试用例5.负责测试发现缺陷的风险评估，协调定位修复缺陷，并生成测试报告6.负责测试环境的维护任职资格：1.具备良好的功能测试素质，有强烈的质量意识2.熟悉常用的数据库，如MySQL、Oracle，能够熟练进行增删改查，了解索引、存储过程等3.熟悉常用的Linux命令4.具有良好的分析能力、逻辑能力、责任感、事业心及学习能力4.熟悉接口测试，了解常用的接口测试工具：postman、jmeter等5.熟悉性能测试，了解常用工具LR、jmeter等，有性能监控、分析、调优经验者尤佳6.熟悉常用的开源自动化框架，有Java或者Python代码基础
                            
                                工作职责：1、负责公司产品/项目（包括APP端、后端平台）的测试工作；2、参与需求分析，对需求进行分解，编写测试用例及测试总结报告；3、配合搭建测试环境，执行测试用例，反馈测试中存在的问题，跟业务沟通需求，跟开发沟通缺陷，并能给予开发及业务适当有效的建议；4、对测试结果进行分析，为解决缺陷提供帮助，对缺陷进行实时跟踪。任职要求：1、2年及以上的测试经验，具备丰富的app、web端测试经验，良好的测试分析能力2、熟练运用Linux命令，可熟练操作Linux系统3、熟练运用任意一种接口测试工具jmeter、postman4、熟练运用测试工具SecureCRT、adb、Android Studio5、熟练运用数据库测试工具WampServer、Navicat for MySQL、SQLyog及能够编写SQL命令等6、至少掌握一门测试脚本语言，如: python、shell等，有相关的项目实战经验7、良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力，能适应互联网的工作压力。其他：1、公司在深圳横岗地铁站出口2、满足下面任意一条或者多条者优先：掌握一门开发语言, 如:java、python等；有白盒测试或组件测试经验者熟悉android/iOS端应用自动化测试，有自动化测
                            
                                岗位职责: 1.按照业务需求，制定模块测试计划，完成需求测试分析评审及案例设计；2.进行测试执行，准确上报问题，及时验证；3.跟进模块测试进度,参与测试效果评估和软件质量核查；4.参与系统需求和架构设计评审，保证系统的可测试性；5.通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；6.协助业务测试； 任职资格: 1.工科、计算机或其他相关专业，逻辑清晰，SQL能力强；2.三年以上软件系统测试、接口自动化测试工作经验；3.熟悉软件开发和测试流程；4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；5.主动性强愿意自学提高自身技术水平；
                            
                                1.TDLCD、 camera 、音频、指纹、电池等测试2.懂软件测试，懂软件测试用例，有较强逻辑思维3.全日制统招二本以上学历，计算机相关或网络工程相关专业，1-6年工作经验。
                            
                                本岗位属于外包，不接受的不要送简历：人1. 学历要求：本科2. 有银行工作经验优先4. 有大数据测试经验优先5. 熟悉网络基础知识，理解TCP/IP/HTTP协议，熟练使用抓包工具6. 具备良好的沟通能力和团队意识，拥有良好的工作激情，具备较强的学习能力，逻辑思维能力好，有很强的主动性和推动力7. 能适应较高强度的工作节奏，严格要求自己，有较好的学习能力和责任心
                            
                                岗位职责：1、根据智能手表，手环，APP、平台、硬件等产品需求做出正确的测试规划及测试报告，搭建/维护测试环境；2、完成对智能手表/手环APP、APK、平台、硬件等产品的功能、性能及其它方面的测试，准确定位问题，排除系统隐患；3、跟踪测试结果以及组织、参与测试BUG讨论，评估版本是否达到目标，对产品质量给出评价性的结论与意见，并提出优化建议；4、客户软件需求确认，配合方案公司对客户反馈的问题及需求进行验证和确认，确保软件满足客户的需求；5、负责产品软件发布与跟进，确保试产软件、量产软件及时发放与更新；6、负责整理产品软件BUG列表；跟进软件BUG修改及验证，确保及时关闭；7、负责整机的不同版本的测试，并及时出报表；任职要求：1、至少2年以上电子产品相关测试经验（智能穿戴产品、手机、平板等消费类电子产品）；2、熟练掌握至少一款BUG管理工具，会使用常用功能和性能测试工具；3、电子理工科背景，熟悉基本电性能参数测试方式；4、有智能穿戴产品移动端测试经验者优先， 熟悉Android，Iphone 平台产品测试；5、有MTK 6261/2503/2502、安卓手机、安卓手表 等 软件测试经验者优先；6、良好的需求分析能力、问题分析能力、问题定位能力和文档能力；7、工作态度认真严谨，有较强的表达和沟通能力，善于学习，具备很好的团队合作精神；
                            
                                职位信息岗位职责：1、参与产品的需求分析过程，制定测试计划，根据产品需求创建和维护测试用例；2、产品日常功能测试、用户体验度测试、兼容性测试及其他方面测试；3、日常产品BUG提交并跟踪处理；4、对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，提出反馈意见；5、对产品改进提出建议，并评估改进方案。任职要求：1、大学专科及以上学历，英语四级及以上水平者优先；2、5年及以上测试工作经验，有开发经验者优先；3、掌握软件测试流程及主流测试工具 ；4、掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试流程和规范，掌握多种软件测试手段。5、掌握Web测试，熟练使用基本的SQL及Linux命令6、具有良好的沟通与表达能力，有上进心、责任心及团队合作精神，抗压能力强。
                            
                                任职要求：1、本科或以上学历，电气、计算机或通信等工科相关专业；2、具备软件测试理论和测试方法，熟练SQL等主流数据库基础应用；3、要求责任心强、做事严谨、有较强的逻辑分析能力和学习能力。4、有电能质量、电力监控、电力运维、智能用电管理及能源管理等系统调试经验者优先考虑。职责描述：1、参与软件项目的需求分析，发现测试分析中的问题，评估项目的风险；2、负责软件项目测试用例的设计，执行项目测试用例，对产品的功能、性能及其他方面进行测试；3、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决
                            
                                岗位职责 （需要有智能家居相关的测试经验）1、负责产品功能、性能、接口和稳定性等测试工作，对产品的质量负责2、根据产品需求设计测试方案及用例，并执行测试用例，及时汇报测试进度3、负责和产品开发等其他团队的沟通协作，推动项目顺利进展，保证测试的正确性和完整性4、跟踪定位缺陷或问题，推动问题修复，完成测试报告并分析测试结果5、通过测试相关流程、策略、方法和工具创新，努力提升测试质量和效率教育程度：本科及以上学历工作经验：3年以上软件测试工作经验专业知识与技能 1、具备独立完成移动端应用软件的测试能力； 2、具备良好的沟通和团队合作能力，责任心，强大的自驱能力、分析能力和解决问题的能力； 3、具有接口测试经验，熟悉SoapUI、Jmeter、fiddler等测试工具； 4、具有客户端压力、性能和兼容性测试经验，熟悉Monkey常用命令。其他要求：扎实的测试基本功、积极主动、动手能力强
                            
                                岗位职责：1.参与公司项目的整体过程，测试需求分析，根据项目需求和开发进度，撰写测试用例，根据测试用例进行测试； 2.对产品的测试结果进行分析，给出专业的报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷并推动缺陷及时修复； 3.参与产品的需求、开发设计讨论，提出建议。 4.推进自动化测试的建设，不断提高测试效率。岗位要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历,2年以上工作经验； 2.掌握软件测试基础知识，熟悉测试理论和测试流程，有较好的撰写文档能力。 3.熟悉测试的流程，能够对整个流程进行有效的把控，保证测试任务按时按质按量的完成； 4.熟悉Android系统测试，有SDK、接口、自动化测试经验优先。 5.正直诚信、勇于创新、敬业尽责； 6.热爱本职工作，并且具备很强的团队合作精神。
                            
                                工作职责：1、参与需求的讨论，熟悉相关需求，分析测试需求；2、根据测试需求分析、设计、开发、维护测试计划、测试大纲和测试用例；3、结合测试用例进行手工测试与自动化测试；4、独立进行功能测试、集成测试、压力测试、性能测试、回归测试并编写测试报告。任职资格： 1、2年以上工作经验，本科以上学历2、熟悉软件开发、测试的流程和软件测试方法论，能根据项目需要编写良好的测试用例，熟练使用测试工具并在实践中有具体的应用经验；3、热爱软件测试及技术支持，具有较强的服务意识，具备归纳总结文字、方案、计划编写能力。
                            
                                工作职责： 1、负责参与软件项目的需求分析，测试点设计，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险，与开发团队合作，负责测试方案和检验标准的制定；2、实施软件测试，完成对产品的集成测试、系统测试及必要的自动化建设，同时根据需要完成产品的性能、安全、协议等方面的测试； 3、主要负责系统的功能，接口，性能及稳定性测试； 4、负责对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决。任职要求： 1、计算机软件或相关专业，本科及以上学历； 2、1年及以上测试工作经验，有互联网及移动互联网产品测试开发经验； 3、精通测试理论和方法论，并有良好的实践经验； 4、熟悉使用MongoDB数据库，对网络协议有一定了解，能够针对服务器进行接口，性能及压力测试等； 5、熟悉至少一门脚本开发语言（如python），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑，能够编写自动化测试脚本； 6、掌握主流测试工具，例如LoadRunner、Selenium、Webdriver，Jmeter、Robot Framework，能够编写自动化测试脚本；7、工作细致严谨，吃苦耐劳，有极强的抗压精神，有良好的学习能力，肯钻研能且有很高的投入度，有良好的沟通能力。
                            
                                1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，具备必须的软件测试理论和测试技能2、具有1-3年计算机软件测试的工作经验，2个以上项目测试经验，自动化测试经验
                            
                                工作职责1. 主导所负责项目的测试工作，对测试结果负责；2. 制定测试计划，识别品质风险，提出合理的解决方案；3. 根据需求特性，制定完善的测试方案和测试设计；4. 组织执行测试任务，整理和分析测试结果；5. 改善测试方法和测试工具，促进团队专业水平的提升。任职要求1. 计算机相关专业,本科及以上学历,3年以上测试或开发经验；2. 热爱软件测试行业，乐于钻研测试技术；3. 有软件测试理论基础，熟练掌握软件测试流程及方法；4. 熟悉Android/iOS应用或服务端测试，熟练使用数据库和Linux；5. 有测试开发、自动化测试和持续集成经验优先。
                            
                                岗位职责及要求：1，良好的日语口语和书写能力。2，负责测试Windows操作系统及应用程序在个人电脑上的应用。3，负责汇报及跟踪测试中发现的问题，分析和管理测试结果。4，负责设计、更新测试案例。保证交付物的质量。5，精通测试方法以及在自动化测试方面有经验者优先。6，有敏捷开发相关经验者优先。7，良好的沟通技巧和团队合作精神，有突出的分析和解决问题的能力。
                            
                                岗位要求：1、计算机、软件测试或相关专业，本科以上学历（二本院校以上），3年以上相关工作经验，熟悉医疗设备业务测试者优先；2、具有软件测试相关的、丰富的专业理论知识，熟悉软件测试流程、掌握测试用例设计方法、独立搭建测试平台、掌握缺陷管理工具使用；至少掌握一种自动化测试工具；3、诚实守信，具有良好的团队合作精神；学习能力强，善沟通，有激情，有很强的团队意识。4、工作积极主动，灵活有弹性，有很强 的服务意识。岗位职责：1.及时与开发人员沟通，了解并熟悉软件业务需求及相关的业务流程2.根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例；3.根据测试规范和测试流程，实施软件测试，提交测试分析报告；4.负责对软件测试中的问题进行跟踪分析，提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理，推动测试中发现问题及时合理地解决；5.实施对产品的功能、性能等集成测试与系统测试；6.完成公司布置的其它临时或阶段性工作；撰写及维护产品文档。
                            
                                岗位职责：1、参与产品的需求分析过程，制定测试计划，根据产品需求创建和维护测试用例；2、产品日常功能测试、用户体验度测试、兼容性测试及其他方面测试；3、日常产品BUG提交并跟踪处理；4、对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，提出反馈意见；5、对产品改进提出建议，并评估改进方案。任职要求：1、1年及以上测试工作经验，有开发经验者优先；2、掌握多种软件测试手段。掌握软件测试流程及主流测试工具；3、掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试流程和规范；4、掌握Web测试，熟练使用基本的SQL及Linux命令；5、抗压能力强；具有学习精神；6、具有良好的沟通与表达能力，有责任心及团队合作精神。7、有编程经验、优先考虑
                            
                                岗位职责：1. 依据产品开发计划，制定软件测试计划。2. 依据设计输入，软件子系统需求，编写软件测试方案。3. 依据软件子系统需求，软件测试方案，编写测试用例。4. 执行测试用例，并输出测试报告5. 测试工具的选择和测试环境的搭建。6. 产线和销售期产品的故障协助排查。7. 软件测试流程的完善。8. 软件测试知识库建设，以及培训新的软测人员。任职要求：1. 电子、计算机、信息工程、机电一体化、生物医学工程相关专业，本科以上学历，英语4级以上。2. 熟练软件测试工具和方法，至少掌握一种故障库的使用。3. 细致耐心，吃苦耐劳，追求卓越，还要沟通好。4. 熟悉医疗行业软件标准。
                            
                                工作职责：1. 根据实际项目需求文档、测试计划，搭建测试环境；2. 编写测试用例；3. 执行测试用例并对缺陷进行追踪；4. 协助开发人员定位问题，推动问题及时解决；5. 编写测试报告以及用户操作说明书等文档。任职要求：1. 本科及以上学历，通讯、计算机、电子类专业；2. 掌握软件功能测试流程与方法;3. 熟练编写测试计划，测试用例，测试报告;4. 熟练使用oracle/mysql进行增删改查；5. 能够调试存储过程；6. 具有很强的沟通能力和高度责任心；7.了解C或C++两种编程语言;8.了解Visio工具;9. 有较强的抗压能力, 能接受出差;10. 有大型项目/产品软件测试经验者优先考虑。
                            
                                13薪
                            
                                1.负责智能家居设备、AIOT平台、移动端以及第三方SDK集成测试；2.参与应用系统需求分析、评审，制定测试计划、方案；3.编写测试用例，主持测试用例评审，维护测试用例达到覆盖要求与规范标准；4.执行测试，控制测试过程，评估测试工作的有效性，实时反馈，持续改进；5.跟进项目进度及推动BUG得到及时合理解决，评估缺陷风险，输出阶段性测试反馈与测试报告；6.收集并跟进线上问题，总结、分享测试经验；任职要求：1.本科或以上学历，计算机专业，有丰富的智能家居类项目测试经验；2.精通测试用例设计，具有缜密的需求分析和场景设计能力；3.熟练使用Linux命令、adb操作密令、网络抓包工具等，协助问题快速定位及参与解决方案分析；4.熟悉MySQL数据库，熟练使用DML（基本要求）5.熟悉Java或Python语言，具备自动化脚本开发能力，精通接口测试策略及方法，熟练使用postman、soapUI、Jmeter中至少一款工具；6.了解蓝牙、WiFi、lora433（无线传输）等智能家居通信协议或技术；7.技术基础扎实，对测试技术有热情，具备较强的学历能力；思维敏捷，良好的沟通表达能力，抗压能力以及强烈的团队精神。
                            
                                岗位职责：1、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程、编写测试用例；2、根据测试用例，执行测试任务，协调开发人员定位并协助解决问题；3、准确详细的描述BUG产生的过程，并对BUG的严重程度做基本判别和管理；4、与产品设计人员、开发人员有效沟通，追踪BUG的修复情况并测试验收；5、项目结束后，根据测试结果，编写《测试总结报告》；  6、有一定的测试规划能力，并能独立承担测试项目。任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历，1年以上测试相关工作经验；2、熟悉软件测试方法及测试流程，具有良好的软件质量意识；3、擅长测试用例的设计，测试计划的执行和管理；4、推动开发和产品团队，跟踪产品质量问题，不断提高测试质量；5、善于分析和解决问题，具有良好的沟通和团队协作能力；6、熟悉常用的测试工具，如QC,Bugzilla，jmeter,selenium等;7、熟悉Android,IOS平台，具备一定的移动测试经验者优先；8、具有移动互联网公司经验者优先。
                            
                                1、专科以上学历3年软件测试工作经验；2、掌握软件测试理论，熟悉软件测试的方法、流程和规范3、有移动端app测试经验；4、有大型互联网工作经验者优先；欢迎前来投简历。
                            
                                平台软件测试工程师（无线模块）职位描述：1、参与需求分析、设计评审，制定测试方案和执行；根据项目/平台新功能、差异化、修改点制定无线模块测试方案；2、编写测试用例并执行测试；根据无线模块（Wi-Fi、Bluetooth、GPS、NFC）的功能需求、综合市场反馈问题，编写和优化测试用例）；3、自动化工具的使用及改进：无线模块测试工具的使用及改进；优化自动化测试的方法，提升效率；4、测试质量分析与测试方法改进：针对无线模块缺陷进行分析、找出改善点，提升无线模块质量。岗位要求：1、具备两年以上Android手机、平板电脑等产品的开发或测试经验；2、有良好的学习能力，熟悉无线网络基本知识、熟悉网络设备如路由器的系统管理和系统配置；3、英语达到CET-4级以上，口语流利，较强的读写能力；4、有GPS测试经验，熟悉GPS工作原理，了解Android平台GPS测试方法者优先；5、具备自动化测试能力，至少熟练使用一种脚本语言（如python、perl等），有ASE/UI Automation经验优先；6、 有较强的逻辑分析能力及问题推动能力，具有较强的责任感及进取精神，优秀的沟通协调、团队合作和抗压能力，适应海外出差；7、有海外测试经验优先；8、有运营商测试支持经验优先。
                            
                                岗位职责：1、参与业务需求架构评审，根据需求分析测试范围，完成测试案例编写制定测试计划，推动测试进度；2、按照测试规范完成系统测试工作，详细描述和定位问题原因，保障上线系统质量；3、使用自动化测试工具，推动系统测试自动化，保障高效测试；岗位要求：1、全日制大学本科（含）以上，3年以上软件测试相关工作经验；2、熟悉linux系统，有独立的系统部署和日志查看能力，熟练掌握sql；3、良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的研究和学习能力，可应对较大工作眼里；4、有自动化测试工具项目经验，熟悉使用java/python/shell等语言优先；5、有金融系统软件测试经验优先；
                            
                                岗位要求:1.从事汽车电子如:车载导航、液晶仪表等相关测试相关工作经验2年以上；2.熟悉产品开发与测试过程，能独立设计测试用例；3.有较强的表达能力和良好的学习能力；4.具有较强的表达能力和良好的文档编写技能；5.熟悉汽车CAN通信原理，有CANoe经验优先；工作职责:1.针对产品特性进行分析，制定相关测试方案及计划。设计测试用例；2.按项目进度目标组织有效的测试工作，跟踪定位产品缺陷问题；3.定期根据产品问题总结，阶段性质量工作汇报；4.协调项目资源及跟进重大问题专项测试研究；5.技术员、测试员的工作安排及技术指导；6.负责测试领域技术研究学习，完善测试用例。
                            
                                （首要/硬性条件：全日制统招本科及以上学历，学信网必须可查；不接受自考或专升本学历！）我司于92年从招行独立（招行全资子公司），目前有部分业务做招行人力外包服务，同时也是招行最大服务公司（汇合外派招行员工数接近招行总外派员工的50%）。招行目前测试方向为功能+自动化（开发测试）方向，没有任何出差，长期稳定的项目和平台。招行所有项目组都会做自动化测试，因而有自动化测试、金融银行项目、性能测试、Java（C）等语言开发或理解能力者优先考虑。也可考虑有一年左右实习经验的18届毕业生。深圳市汇合发展有限公司：https://www.szhuihe.com/二、招行项目优势：1、试用、转正同薪100%+开门红+全额年终奖（1年13薪，一般会比一个月高）+入职购买商业保险（公司全额购买）+入职购买五险一金（一档医疗）；2、入职满一年有2次调薪调级机会（4月、10月）；3、项目稳定、团队稳定性高，团队氛围非常好（汇合员工占招行总员工比例接近50%）；4、有机会转为招商银行内部员工；5、团队每月有自己的活动经费，法定节假日放假安排；6、办公环境优良，加班有加班费（全额工资为计算基数，加班不超过晚上10点，平日加班为时薪1.5倍，周末加班为日薪2倍，周末加班也可优先选择调休，管理人性化）。三、面试/上班地点：南山科兴科学园或研祥科技大厦。四、上班时间：5天7小时，8:30-12:00，14:00-17:30。岗位职责：负责银行产品ST端系统测试或UAT端验收测试工作。任职资格：1、学历背景：本科以上学历；2、专业技能：计算机相关专业，（偏理科类也可以，例如:电子、自动化、数学、物理、统计），接受开发转测试人员；3、具有较好的学习能力、逻辑能力、沟通表达能力；4、有自动化测试经验或有脚本编写能力，有银行测试经验优先；5、能适应加班（每周至少2次加班，加班按劳动法核算加班费）；6、工作地点：深圳（研祥科技大厦、科兴科学园A3）。
                            
                                岗位职责：1、参与产品的需求分析过程，制定测试计划，根据产品需求创建和维护测试用例；2、产品日常功能测试、用户体验度测试、兼容性测试及其他方面测试；3、日常产品BUG提交并跟踪处理；4、对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，提出反馈意见；5、对产品改进提出建议，并评估改进方案。   任职要求：1、大学本科及以上学历，英语四级及以上水平者优先；2、2年及以上测试工作经验，有开发经验者优先；3、掌握软件测试流程及主流测试工具；4、掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试流程和规范，掌握多种软件测试手段。5、掌握Web测试，熟练使用基本的SQL及Linux命令6、具有良好的沟通与表达能力，有上进心、责任心及团队合作精神，抗压能力强。
                            
                                岗位职责：1、根据产品需求和设计文档，分析测试需求、设计测试流程和编写测试case；2、针对公司大数据挖掘和人工智能产品，进行深度测试；3、在测试各环节与开发、产品、运营等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；4、积极改善工作效率，很好team协助能力任职条件：1、计算机专业，本科学历，软件测试经验5年以上；2、精通软件测试相关理论和流程，具备较强的问题查找分析能力，具备较强产品质量意识；3、熟练linux操作系统，mysql数据库基本操作；4、熟练python编程语言，能根据TCP协议文档编写TCP消息测试脚本5、熟悉request库，熟练使用自动化工具（robot framework）6、有性能测试经验7、有对数据分析经验和逻辑能力尤佳；
                            
                                岗位职责：1、负责公司自建IT系统的全面测试（功能，数据，接口等）；2、根据需求规格说明书制定测试计划、编写测试用例和测试脚本；3、配合开发人员复现、跟踪、定位并回归Bug；4、推动用户进行产品验收测试，并撰写测试报告，总结测试成果，优化测试流程；5、及时处理其他同事反馈的线上BUG，并推动开发人员去解决；岗位要求：1，计算机、软件相关专业，本科及以上学历优先。2，熟悉软件测试一般方法和流程，且有较强的相关文档编写能力。3，有接口测试经验，熟练使用测试工具：postman,loadrunner、Jmeter等4，熟练fiddler或charles等抓包工具，熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件。5，至少熟悉一种数据库，能熟练运用sql语句。6，至少熟练使用一门语言，java/python/js等；有web自动化测试经验者优先。
                            
                                任职要求1.有机器视觉非标自动化检测项目、产品外观检测经验者优先考虑； 2.大专及本科以上学历,计算机、电子信息工程 /自动化及程序设计与开发等相关专业； 3.CET-4及以上，英文读写熟练； 4..熟悉多款相机、光源、镜头、激光位移传感器的选型及使用优先考虑； 5.精通视觉检测，视觉定位等应用；6.逻辑思维严密，工作认真细心，有良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识 。岗位职能1.熟悉开发软件C++,Vision,PCB Layout，LabVIEW等开发经验者优先考虑； 2.独立完成视觉系统软件调试； 3.快速解决现场应用视觉检测方面的问题及远程连线或现场指导； 4.上级交办的其它事项。
                            
                                任职要求：1、大专及以上学历，计算机软件或相关专业；2、2年以上软件测试工作经验，有大型系统测试经验优先；3、熟悉软件功能、性能、兼容性、自动化等测试；4、逻辑思维清晰，良好的沟通协调、语言表达能力，团队合作意识强；5、工作认真、负责、有耐性，有独立判断力，能积极主动学习；岗位职责：1、理解产品需求，设计测试用例、编写测试报告，并按照测试计划和流程完成测试任务；2、负责Web、APP、后台等应用软件的功能、性能、兼容性、自动化等测试，提出和验证bug；3、按照UI、视觉设计标准进行测试，提出和验证bug；4、根据搜集的用户反馈问题，进行跟踪验证；5、负责版本迭代测试工作，并提出改进建议；6、统筹软件测试工作；
                            
                                1、负责系统功能测试，及时反馈发现的问题；2、准确的描述bug产生的步骤以及现象，并对bug的优先级和严重性进行正确的判断；3、负责根据需求文档，编写测试用例，组织并进行产品测试，提交软件的测试报告；4、负责缺陷跟踪和管理。任职要求：1、统招全日制本科学历，计算机或软件工程相关专业，3年以上以上软件测试工作经验；2、熟练运用各测试工具，能够独立完成进行测试用例设计、测试环境的搭建，实施测试，分析与定位测试发现的问题；3、熟悉项目开发及测试流程与各种测试技巧，熟悉测试用例及测试文档,测试报告的编写；4、良好的沟通协调和文档撰写能力,学习能力强，富有团队精神，有强烈的责任感与进取心；5、有以下一项或多项能力者优先考虑：有企业管理系统相关产品或平台测试经验者优先，有大型复杂互联网系统或Java平台测试经验者优先，熟练使用数据库或java开发语言的优先。
                            
                                岗位职责：1.负责产品（PC、Android、iOS、服务端）等测试工作，对产品的质量负责；2.独立编写测试用例，搭建测试环境，根据测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决。保障自己负责测试的产品质量；3.与开发团队进行有效沟通，密切合作，推动测试中发现的问题并及时解决。任职要求：1.计算机、软件或者通信等相关专业，本科以上学历；2.一年以上的手机软件测试经验；3.熟悉remine，禅道等bug跟进系统，及熟悉测试常用的各种工具；4.熟悉手机软件测试的测试理论和测试方法；有丰富的测试方案、测试用例编写经验；5.熟悉测试生命周期、缺陷管理生命周期；6.熟练使用手机软件测试常用工具和抓包工具；7.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力。
                            
                                一、岗位职责：1.编写测试方案及测试用例；2.搭建测试环境；3.测试执行及缺陷跟踪；4.编写测试报告；5.测试工具开发二、岗位要求1.一年以上相关测试工作经验，计算机、软件工程、生物医学工程等相关专业；2.本科及以上学历，男女不限；3.熟悉医疗器械软件测试优先；4.熟练掌握白盒测试思想。
                            
                                1.本科学历，2年以上软件测试经验2.熟悉软件开发流程和测试工作流程，精通软件测试方法3.理解用户需求,编写测试计划,设计测试用例,执行并记录测试结果及编写测试报告,提交测试缺陷并跟进缺陷的修改,配合开发人员定位bug及解决开发中遇到的问题4.具有性能、自动化测试经验，制定自动化测试方案，编写自动化测试脚本5.具备基本的编程技能，熟悉或掌握至少脚本语言，如Python、Shell等6.责任心强,具备良好的沟通能力和团队协作精神,善于学习、总结,乐于分享
                            
                                1、负责海外相关三方应用的测试方案、测试用例和测试计划制定并进行测试2、和三方厂商建立良好的沟通渠道，并推动三方厂商高效解决问题3、针对用户反馈积极主动，跟进至闭环4、参与合作预装应用需求讨论，为产品和商务提供建设性意见和建议岗位要求：1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业2、大学英语4级以上,能流利地运用英语进行沟通交流,并且撰写英文文档的能力，CET-6者优先;3、具有优秀的沟通能力和推动力4、喜欢海外APP，了解海外用户习惯，有相关海外APP项目测试经验者优先
                            
                                13薪+奖金
                            
                                任职要求：1.1-3年电子产品测试经验。2.熟悉测试环境搭建，测试用例编写。3.有音频电子产品测试经验者优先。4.英语四级以上。5.积极主动，有主人翁意识。6.有后台、服务器、安全测试经验优先。工作职责：1、 根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、 负责搭建及维护测试环境，编写测试环境搭建相关文档。3、 有效地执行测试用例，提交测试报告；4、 准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；5、 完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；6、 负责产品相关的App测试，主要为手动测试。包括性能、UI及稳定性、兼容性测试。7、 编写用户手册及产品交互等文档，配合开发人员完成其他测试工作
                            
                                任职要求：根据项目计划及需求文档，制定详细测试计划，评审需求文档，对需求的合理性与完整性进行评审； 2. 根据需求说明书及设计稿制定测试方案、设计测试用例和测试数据； 3. 根据测试计划,搭建与维护测试环境，根据测试用例完成集成测试与系统测试、部署文档测试，提交功能测试报告； 4. 根据项目需要对软件产品进行性能负载与压力测试，分析并定位性能问题，找出性能瓶颈，提交性能测试报告； 5. 根据产品类型，对软件产品进行兼容性与安全性的自动化测试等； 6. 搭建自动化测试框架，根据项目的自动化测试需求，带领自动化测试人员对项目的功能与接口实现自动化测试； 7. 负责自动化团队日常工作安排与人员管理等；8. 负责测试工具/系统的研究和应用等; 9. 负责公司内部的自动化技术培训，日常指导其他测试人员进行自动化测试工作的开展。二、任职要求: 1. 本科及以上学历,计算机相关专业，具备 5 年以上专业功能自动化+性能自动化测试工作经验； 2. 掌握二门以上编程语言 Python 与 Java 等，了解敏捷开发模式； 3. 熟练掌握 django、django rest framework WEB 框架、UI 自动化框架 selenium和 appium 等，能独立搭建成熟的自动化测试框架，独立开发 web 端与接口自动化测试项目工作、接口自动化持续集成测试。 4. 熟练掌握前端 vue.js 框架和 element-ui 以及 js、html、css，能够独立开发前端页面。 5. 熟练使用 Jmeter、loadrunner、fiddler、bug 管理工具和测试相关常用工具，有 2 年及以上专业性能及接口测试经验，能独立完成大型项目的性能及接口自动化测试工作，并能进行初步的性能瓶劲分析。 6. 熟悉 windows 及 Linux 操作系统,可以独立搭建 linux 系统下的测试环境； 7. 熟悉 Oracle、Mysql、MongoDB 数据库, 熟练掌握业务数据表结构设计，熟练使用 sql 语句辅助测试; 8. 掌握软件测试理论、测试方法、测试流程与规范等； 9. 熟练运用各种黑盒测试用例设计方法，巧用测试知识，能高效执行手工测试； 10. 有 3 年以上项目团队测试负责人经验，能独立主导 5 人以上的大项目测试工作； 11. 具备互联网金融或财务类软件测试经验者优先。
                            
                                Responsibilities：1.	与开发团队深度合作，参与分布式系统功能的详细设计，并主导完成测试用例设计2.	与开发团队深度合作，推动提高开发团队的代码测试覆盖率，故障定位速度，版本发布速度，以及产品质量3.	通过编写代码，完成测试自动化，并不断完善和优化自动化测试框架，提高软件测试效率Minimum Qualifications：1.	具有 3 年或以上相关工作经验，包括软件开发经验或测试工程师经验2.	至少掌握一门编程语言，有良好的代码风格3.	熟练使用 Linux 操作系统4.	认真负责，具有良好的沟通能力和执行力，追求极致的软件质量Preferred Qualifications：1.	具有分布式系统的测试经验2.	熟悉分布式系统或存储系统的基本原理3.	了解虚拟化相关项目的基本知识，包括 Openstack，VMware，XenServer，Kubernetes 等
                            
                                岗位职责:1、负责测试文档编写（测试计划、测试大纲、测试用例、测试报告、技术培训文档），对需求和设计发生的变更及时修改相应用例，主导测试用例的评审工作；2、根据测试计划搭建并维护测试环境、更新测试软件，部署测试系统，独立进行测试工作，寻找产品缺陷；能够对团队测试技术进行研究、 培训；3、跟踪测试情况，对bug原因进行准确定位和验证，对产品提出改进建议，并评估改进方案是否合理；4、建立、维护、改善产品开发及测试流程相关文档；5、制作帮助和培训相关文档或教程，给用户提供软件的使用讲解和技术支持。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机类相关专业，4年以上相关工作经验；有团队管理经验优先；2、熟悉软件测试的流程及规范，熟悉各种软件测试技术、方法，如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等；3、熟练使用主流测试工具和测试跟踪系统；4、熟悉web、app软件的测试，熟悉兼容性测试，对Android和ios各版本手机系统，主流浏览器等兼容性问题至少了解其中两种，并能进行相应兼容性测试；5、熟悉mysql或sqlserver或Oracle数据库，能熟练使用SQL语句对数据库进行查询；6、 熟悉自动化测试，熟练使用QTP、Selenium等自动化测试工具（至少一种）；7、具有较强的主动沟通意识和表达能力，团队合作精神强。
                            
                                岗位职责：1.根据被测产品需求文档进行测试方案及用例设计；2.执行测试，验证产品功能、性能、稳定性，反馈缺陷并撰写测试报告。任职要求    1、本科或以上学历，2年及以上测试经验，能独立编写测试脚本；2、能独立完成各类测试用例并有效输出测试报告，如App测试、ROM稳定性测试等；3、熟悉黑盒测试，有一定自动化测试经验优先；4、熟悉嵌入式硬件测试流程和测试方法优先；5、熟悉安全、性能及可靠性、EMC相关测试标准优先；6、有机器人、无人车、其他智能硬件测试经验者优先。
                            
                                岗位职责：1、新产品的功能与稳定性测试；2、根据控制功能规格书，编写测试大纲；3、测试嵌入式软件各项功能的正确性，确保控制软件功能符合规格要求。任职要求：1、电子电路、电子信息、计算机相关专业，大专及以上学历；2、熟悉软件测试理论，熟悉软件测试流程，有一年以上软件测试经验，有工控产品相关测试经验优先；3、具有项目开发经验、性能测试、白盒测试或自动化测试经验者优先考虑；4、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神，热爱软件测试工作，工作细致认真,有耐心。
                            
                                1、分析产品需求，能深入思考业务，提出自己的看法。编写测试用例、执行测试，参与需求评审，提出建设性意见，给出合理的测试策略；2、发现产品bug，提交并验证bug，维护相关测试用例，协助开发工程师定位并解决问题；3、对部分功能进行性能与安全性测试；4、参与版本上线测试验证，完成测试项目归纳及总结文档； 5、对于客服反馈的运营环境的问题，及时定位问题并分析原因，跟进直到解决。任职要求：1、全日制本科，计算机、通信、网络等相关专业,3-5年测试经验；2、熟悉软件测试体系及流程，掌握软件工程和测试理论知识、规范；有迭代测试经验，了解版本控制；3、了解接口测试、性能测试方法，熟练使用fiddler、wireshark等抓包工具；4、熟练mysql数据库的使用，熟练掌握SQL语句；5、有较强的逻辑思维、业务理解能力，优秀的发现问题、分析问题、解决问题的能力；6、主动性强，有责任心，具有良好的沟通表达能力。7、具有系统功能全流程的测试经验，app测试经验。具有交易平台项目测试经验或者C/S结构项目测试经验优先，有良好的产品意识优先。
                            
                                1、 参与产品需求评审，对需求的合理性、完整性等提出意见和建议；2、 根据测试任务准确估算工作量，制定合理的测试计划；3、根据需求编写测试用例，测试报告，跟踪定位产品缺陷或问题，提升产品质量与测试效率；4、与产品、研发等团队合作，按时按质完成上线工作，并对工作进行总结和持续改进。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或软件工程相关专业，5年以上软件测试经验；2、有完整项目测试交付经验，熟悉敏捷测试流程，并对流程优化有心得和实践；3、熟悉常用性能测试工具（LR、Jmeter等）中的一种或多种，熟练编写测试脚本；4、熟悉至少一种关系型数据库（如：MySQL、Oracle、SQL Server）； 5、 具备一定的开发基础，熟悉Python、Java、Ruby、PHP等编程语言中的任意一种；6、有接口测试经验优先；7、擅长逻辑分析，优秀的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动，有强烈的责任心。福利待遇：  1、五险一金 2、节日关怀 3、带薪年假 4、生日红包 5、生日会 6、每月团建 7、季度调薪 8、法定假日 9、周末双休 10、下午茶 11、员工旅游 12、股份分红 13、全勤奖 14、工龄工资
                            
                                岗位详情1、?负责系统的功能测试、集成测试、可靠性及性能测试；2、?负责需求分析并进行测试规范、测试用例设计和编写3、?负责测试环境的搭建和维护、自动化测试方案设计与实现；4、?根据测试用例、测试规范、测试标准等文档进行系统测试和验证，提交测试缺陷及报告；5、?针对测试发现的缺陷，开展初步分析，并跟踪缺陷的解决情况；任职要求1、?计算机相关专业本科及以上学历，5年以上互联网软件测试工作经验2、?熟悉产品开发与测试流程，具备一定的分析问题和定位问题的能力；3、?良好的表达能力和沟通能力，善于团队合作，工作细心，责任心强，有较强的抗压能力；4、 有性能压力测试经验及相关测试方案制定管理经验的者优先录用；5、?有较强的专项测试技术，掌握一到二门测试工具的使用，有自动化测试经验优先考虑；
                            
                                一、岗位要求：1、根据产品要求或项目要求，独立设计测试方案，制定测试计划，收集并整理性能测试需求。2、承担具体测试任务，搭建测试环境，根据测试数据进行分析并编写测试报告。3、协助制定公司内部QA规范和技术文档模板。4、测试脚本开发、部署、执行并收集监视数据。5、分析定位系统瓶颈，协助开发进行性能优化。二、任职要求：1、专科或以上学历，计算机及相关专业，3年以上测试工作经验。2、熟悉软件测试理论、方法、过程和测试文档标准；能独立制定测试计划、测试用例、测试规范；执行测试过程，输出测试报告。3、动手能力强，能自行建立软件测试环境，安装配置软件测试产品。熟悉软件自动化测试、性能测试工具者优先。4、良好的逻辑思维和逆向思维能力，以及对缺陷的敏感性；具有良好的分析判断能力和较强的沟通协调能力。5、热爱测试工作，工作细致、认真、有耐心； 具有不断改进追求卓越的意识。三、公司福利1、购买五险一金2、公司定期举行旅游活动3、节假日福利、年终奖+产品奖、年假4、上班时间严格按照国家法定节假日，周末双休5、国家法定的带薪婚假、产假等6、可获得丰厚的产品奖金
                            
                                岗位职责：分布式存储软件测试任职要求：1.熟练掌握测试理论等基础知识，熟悉测试流程2.熟练掌握linux，windows，vmware，openstack，citirix等主流操作系统或虚拟化平台3.熟练掌握shell或python基础4.了解或熟悉SAN/NAS/分布式存储等系统或者部分模块，并参与测试
                            
                                岗位职责:1. 分析测试需求；2. 进行测试设计及测试用例开发 3. 执行测试用例4. 提交/跟踪/回归/维护 测试缺陷5. 文档维护6. 参与测试设计及用例评审任职资格：1. 有一定的测试理论基础2. 有软件信息系统测试背景3. 掌握基本的测试方法 、测试流程4.  熟悉SQL语言，对常用数据库有一定的了解5. 熟悉版本控制工具(如：SVN)的基本使用方法6. 具有良好的沟通能力及团队合作精神7. 具有良好的学习能力
                            
                                岗位职责 1、 负责系统的功能测试及接口测试工作，参与测试需求分析、测试用例设计;2、 执行测试用例，记录测试结果，分折测试发现的问题，跟踪日志确认代码级BUG，编写测试报告;3、 负责自动化用例的编写和监控脚本维护；4、 负责与产品和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通；5、 按时、保质、保量地完成各项分配的任务； 任职要求 1、 本科以上学历，计算机相关专业；2、?3年以上的软件测试工程师岗位经验，具有金融行业工作经验优先；3、 沟通能力强，具备团队合作精神，与研发等相关部门进行有效沟通;4、 有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作细致认真，有耐心;5、 至少掌握一种自动化测试工具或性能测试工具，如：QTP、Selenium、LR、JMeter等，有自动化测试经验者优先；6、 熟悉Oralce/Mysql数据库的使用;7、 至少掌握一种接口测试工具，如：SoapUI、PostMan等；8、至少掌握一门编程语言(如python)，独立写过app专项测试脚本。
                            
                                岗位职责：1）负责公司相关产品及项目软件的测试工作；2）参与需求评审，根据需求文档编写测试用例，并保证用例的质量及可测性；3）根据测试计划及测试用例，执行在软件生命周期的各个阶段相应的测试；4）及时反馈测试中发现的问题，并协助开发定位问题；5）把握测试进度、把控软件质量、推动研发工程师及时解决bug，确保软件按时按质发布。职位诱惑1）研发公司，尊重技术，学术氛围浓厚；2）年底双薪，六险一金，年度体检，部门团建，福利齐全；3）与国际一流的机器视觉公司同台，快速提升个人能力。任职要求：1）熟悉windows、有一定的硬件知识；2）熟悉常用的软件测试方法、软件工程知识，熟悉性能测试工具；3）具备软件设计测试能力，熟练掌握至少一种计算机语言（如：C#,Python）；4）具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；5）需要一年或以上测试工作经验。
                            
                                岗位职责：1、负责iReader阅读器APP、系统的功能测试、稳定性测试；2、参与iReader阅读器产品测试的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划并评估风险；3、独立执行项目测试，包括构建测试环境，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；4、对测试结果进行分析、反馈，负责对测试问题进行跟踪及回归；5、与项目组成员进行积极有效沟通，推动问题解决；任职要求：1、统招本科及以上学历；2、2年及以上Android端测试经验； 3、Android平台的功能测试、兼容性测试等，具备测试设计能力，能设计完善的测试用例、测试场景；4、了解Android系统平台，例如：ADB常用命令、网络抓包等；5、热爱测试工作，对工作积极认真负责，有较强的项目推动能力，抗压能力强，有较强的上进心和责任心。6、逻辑清晰，善于发现问题并解决问题，有较强的学习能力，可通过工具简化工作任务；
                            
                                岗位职责：1.	负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试工作的顺利开展；2.	根据产品需求、产品设计和项目周期、功能点、性能等指标，编写测试用例和测试计划。3.	对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决，汇总测试执行情况，编写相关报告；4.	主要工作负责安卓应用端测试，完成公司Launcher、Demo的功能性能及稳定性测试；任职要求：1.	本科及以上学历计算机或通信相关专业；2.	熟悉Andord系统，具有Unity APP测试三年以上工作经验；3.	熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；4.	有AR、VR性能测试经验，安全性测试经验优先；
                            
                                职责描述：1.负责网络通信产品、后台服务软件测试开发工作；2.负责软件开发过程中的版本测试规划、用例设计、自动化实现及执行、并给出分析报告；3.参与软件持续集成系统、自动化测试平台的构建维护；4.参与软件质量评估和闭环改进。任职要求：1全日制本科/硕士学历，计算机软件、电子信息及相关专业；2.有软件编程基础熟悉Python、Shell、Java等编程语言使用经验者优先；3.了解Linux系统和基本数据库操作，熟悉GIT/SVN等软件配置管理工具者优先；4.有软件性能测试、可靠性测试、自动化测试等领域经验者优先；5.具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，有较强的学习能力。
                            
                                懂测试知识，知道怎么做
                            
                                岗位职责：1.对手机产品和互联网产品进行需求分析及测试方案及标准制定2.编写客户端及服务端自动化脚本、设计测试用例以及测试执行3.分析定位问题，对软件风险和测试结果评估4.与产品和开发人员沟通，推动问题解决5.市场品质问题收集与推动改善任职要求：1.熟悉JAVA/C++任意一门开发语言2.熟悉linux基本操作或者数据库操作3.有Android应用接口测试和自动化脚本开发经验4.逻辑清晰，有系统思维，良好的沟通及学习能力，热爱软件测试工作5.有软件开发经验优先
                            
                                岗位职责：1、根据项目测试计划制订项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；2、负责与产品经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通；3、负责设计测试用例，组织并进行产品测试，提交软件的测试报告；4、参与项目的代码检视，分析和定位bug；5、负责缺陷跟踪和管理；6、负责搭建和维护系统测试环境；任职要求：1、本科及以上学历，2年及以上测试经验，有web测试经验2、熟悉B/S架构的软件测试流程，有电商、互联网方面测试经验者优先考虑3、熟悉http协议、web相关技术,能够独立承担项目测试；4、熟悉Linux操作系统，熟悉sql，并至少能够阅读一种编程语言如Java、PHP等；能够编写shell、python脚本优先考虑，有自动化测试或性能经验优先考虑。5、对软件测试有浓厚的兴趣，有较强的分析能力和定位问题的能力；6、工作态度认真严谨，有较强的表达和沟通能力，对细节认真思考，有较好的逻辑能力；
                            
                                1、逻辑思维能力强，工作积极主动，有团队合作精神2、公司定向培养，提供良好的发展空间3、欢迎想转行的投递简历，公司领基础培养
                            
                                工作职责：1.	负责后端服务器功能测试、压力测试和性能测试；2.	负责服务端功能问题定位、跟踪并协助解决；3.	负责自动化测试工具开发与维护，主动通过技术手段提升测试效率；4.	负责搭建整体CI及智能硬件端到端整体测试平台搭建；5.	参与产品需求评审及用例评审和代码的架构、设计评审工作，并提出改进意见。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上测试工作经验，（条件优秀者可放宽到2年）有丰富的系统技术知识，熟悉测试流程，精通编写测试用例、执行测试用例；2、熟悉TCP/IP、websocket，以及http协议；3、熟悉软件测试理论、方法和流程,能设计性能测试方案、分析系统性能；4、具有严谨的系统问题分析定位能力，能从多角度思考问题和解决问题；5、能够选择或运用适用的测试工具，开展对公司产品的测试工作；6、熟悉各种脚本语言shell、nodejs、python(至少熟练掌握一种)，至少熟练使用LoadRunner,Jmeter等性能测试工具之一； 熟悉mysql, 熟练SQL语句；7、具良好沟通表达能力、理解能力和团队合作精神；8、熟悉常见的自动化测试框架，有运用经验尤佳；具备以下条件优先：1、从事过云服务系统测试，以及品牌公寓系统测试经验优先2、有实际大型分布式系统性能测试工作经验优先
                            
                                职位描述：基本素质要求：1、本计算机专业或相关的专业，本科及以上学历；2、熟悉软件测试理论、测试流程，能够编写测试计划以及制定测试用例；3、熟练应用各种测试工具；4、热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神，具有良好的沟通交流、团队合作、抗压能力；任职要求:1、熟悉数据库（Oracel、DB2或SQLServer）的安装和使用，熟练使用SQL语句；2、熟悉常用测试方法、配置管理工具和缺陷管理工具；3、熟悉对C/S和B/S系统进行测试，使用工具对具体项目进行过测试，有测试脚本开发经验优先；4、熟练对产品测试用例的设计和编写；掌握各类测试方法和技巧；掌握项目/产品测试各项流程；5、熟悉使用Linux或Unix常用命令；6、有独立项目测试经验、验收驱动测试、安全测试经验优先；7、熟练运用各种测试方法，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；8、对智能手机（iOS、Android）和目前流行的APP有一定了解；工作职责：1、负责构建测试环境，产品的系统测试、回归测试等，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决。 2、建立并完善测试流程，编写测试计划，测试用例，完成测试报告；3、负责独立完成对项目的功能测试、压力测试、性能测试（后续可能会涉及自动化软件测试）；4、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；5、能快速、准确定位问题，协助开发复现问题，跟踪并推动解决问题修复至关闭；6、参与测试设计，执行软件的测试，进行问题记录和分析，编写测试总结报告；
                            
                                工作职责：负责车载系统APP的测试工作，涉及功能、性能、安全、稳定性等各纬度；优化、提高团队的测试效率和输出质量，发现团队、项目问题并予以改善；挖掘新的测试方法，从各纬度拓展测试深度。工作要求：了解Android/IOS平台的相关技术，具备移动终端平台应用的测试经验；熟悉项目开发及测试流程，熟练掌握用例设计的各类方法和技巧；对服务器端性能、前台性能、协议、安全等至少一类专项测试有了解和应用经验；熟悉常用的bug管理工具，能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析及调优能基于代码层面理解程序实现，进行测试设计、影响面分析和问题跟进者尤佳。
                            
                                职位名称：车联网Android测试工程师工作地点/学历要求：深圳/经验1年以上/本科以上/全职职位关键词（不少于3个任职所需技术关键词）：工作职责：-负责车联网产品OS客户端APP车机地图、语音、音乐、车机系统应用等产品质量测试和整体集成测试、路测-根据部分需求，制定测试计划、测试方案，编写测试用例-负责车联网各产品的日常Monkey测试、并且基本Android相关工具使用或自动化进行压力测试-有车机导航、车机互联、语音、车机Rom相关测试经验优先任职资格：1. 对车联网行业有强烈的热情 2. 熟悉Android 操作系统，具备一年以上相关测试经验 3. 具备C++/Python/Shell其中一种编程经验者优先4. 有较好的沟通能力，能承担一定工作压力，适应出差的需求5. 本科学历以上，自动化、电子工程、计算机、汽车工程等相关专业
                            
                                简单易用，稳定可靠，是 SmartX 软件产品的核心基础。打造高质量产品的过程，就是不断“破坏”，不断完善的过程。作为 SmartX 的软件测试工程师，你将不仅仅是一个测试执行者，而是将和开发工程师一起合作，参与到复杂的分布式系统的设计环节，并在软件质量方面提供有效和深入的见解。通过最先进的技术手段，不断提高测试执行效率和测试代码覆盖率，你将成为软件质量最有力的保障者。通过技术的手段，提高世界企业IT能力，让IT更简单！Responsibilities：- 与开发团队深度合作，参与分布式系统功能的详细设计，并主导完成测试用例设计；- 与开发团队深度合作，推动提高开发团队的代码测试覆盖率，故障定位速度，版本发布速度，以及产品质量；- 通过编写代码，完成测试自动化，并不断完善和优化自动化测试框架，提高软件测试效率。Minimum Qualifications：- 具有 3 年或以上相关工作经验，包括软件开发经验或测试工程师经验；- 至少掌握一门编程语言，有良好的代码风格；- 熟练使用 Linux 操作系统；- 认真负责，具有良好的沟通能力和执行力，追求极致的软件质量。Preferred Qualifications：- 具有分布式系统的测试经验；- 熟悉分布式系统或存储系统的基本原理；- 了解虚拟化相关项目的基本知识，包括 Openstack，VMware，XenServer，Kubernetes 等。我们提供：- 标配的五险一金和极具竞争力的薪水，持续的期权机制；- 各种水果零食、咖啡牛奶无限量免费供应，任君挑选；- 每年十二天带薪年假，旅游工作两不误；- 补充医疗保险，为你健康保驾护航；- 弹性工作时间，为结果负责；- 年度旅游&定期团建活动。
                            
                                描述1、负责iReader电纸书APP、系统的功能测试、稳定性测试；2、参与iReader电纸书产品测试的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划并评估风险；3、独立执行项目测试，包括构建测试环境，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；4、对测试结果进行分析、反馈，负责对测试问题进行跟踪及回归；5、与项目组成员进行积极有效沟通，推动问题解决；要求1.2年以上Android APP测试经验； 2.熟悉Android平台的功能测试、兼容性测试等，具备较强的测试设计能力，能设计完善的测试用例、测试场景；3.了解Android系统常用测试工具，例如：ADB常用命令、monkey等；4.对工作积极认真负责，热爱测试工作，有较强的学习能力，可通过工具简化工作任务；5.考虑问题要全面，善于发现问题和总结问题，有强烈的推动意识；6.抗压能力强、工作踏实稳定、有较强的上进心和责任心；
                            
                                岗位职责：1、负责手机平台端的测试和品质管理工作2、参与需求分析、设计评审，制定全面的测试方案3、设计测试用例并执行测试和编写测试报告4、测试质量分析与测试方法改进5、评估自动化实现范围，参与自动化落地建设岗位要求：1、全日制本科学历2、具备3年以上手机基本驱动/安卓框架/音频/相机/蓝牙/NFC等模块测试经验者优先，能独立承担或主导复杂软件的功能测试和性能测试，能熟练使用python写测试脚本3、能熟练掌握各种软件测试方法，有较强的品质意识4、具有良好的沟通能力和逻辑思维能力，能够承受一定的工作压力
                            
                                岗位职责： 1、按照项目需要针对软件进行专项测试；2、完成分配的功能测试任务和模块任务；3、对测试用例进行编写、维护及更新；4、对客户提出的需求及问题点确认及核对；5、协助开发人员对项目的效果和性能优化；6、版本管控及外发版本的发布；岗位要求：1、计算机、软件测试等相关专业2、1年以上软件测试经验，或者有兴趣的毕业生均可。3、有WEB测试，手机APP 测试经验或者了解相关知识更佳。
                            
                                岗位职责：1、负责公司产品通信协议测试，包括制定测试方案和环境搭建，如RRM、GCF协议测试等；2、负责通信测试用例或脚本的开发和维护；3、负责通信类测试技术支撑，包括运营商需求解读，测试方案制定，测试环境搭建和重大问题定位与分析；岗位要求：1、具备手机仪表协议类测试经验，熟悉R&S、安捷伦，安立、Anite等仪表平台者，懂C++语言优先; 2、熟悉通讯协议，例如(GSM/UMTS/LTE/LTE-A/SIP)，了解CA/4*4 MIM0/VoLTE等3、了解手机基本原理及架构；4、有运营商认证测试经验者优先，如KDDI; DCM; CMCC, China Unicom等；有5G经验者优先；5、良好的沟通能力和组织协调能力；良好的团队合作精神；良好的逻辑思维能力，善于抓住重点；抗压能力强 ，自我驱动性强；
                            
                                工作职责：1.制定软件集成测试应用开发的策略，编写测试应用程序 ??2.协助软件测试人员执行测试应用，指导开发工程师有效提高软件的成熟度和稳定性3.协助做好软件的发布工作和测试软件的资产管理工作 任职要求1.大学本科，具有软件专业的基础知识2.非常熟悉应用软件的开发工作，熟练掌握软件设计的工作方法3.熟练掌握Java语言编程，熟练掌握Android以及相应的开发环境与开发工具，如Eclipse等。
                            
                                技能要求：1、计算机相关专业，3年以上测试经验；2、熟练使用LoadRunner、Jemter等性能测试工具；3、熟练使用Oracle数据库，精通SQL增、删、改、查脚本，并对存储过程有一定的了解；4、对linux系统有一定的了解，会常用的命令及shell脚本；5、掌握一种开发或者脚本语言（Java、C、C#、Python、VBS、Ruby等）者优先；6、有自动化，性能测试其中任何实战经验能力素质：1、能够适应一定强度的工作；2、良好的沟通表达能力、执行力、责任感及分析判断能力；3、善于学习、善于发现问题，解决问题；薪酬福利：1、提供在行业中非常具有竞争力的薪水； 2、为员工提供齐全的五险一金； 3、逢年过节有过节福利(包括六一儿童节)； 4、年终奖、体检、多次旅游； 5、不定期的员工活动；6、父母大寿等丰富的福利；(欲知详细欢迎到公司详谈)我司正处于快速成长阶段，总部位于深圳，广州和成都设有分支机构。诚邀各类优秀人才加入紫川与公司一起发展。期待与您的合作。也欢迎推荐合适的人才来我司详谈(有推荐奖励500-3000)，谢谢。
                            
                                岗位职责： 1、了解软件项目需求和设计方案，编制测试方案，设计测试用例。2、依据项目计划要求，搭建测试环境，编写测试脚本。3、进行系统的功能测试、集成测试、性能测试、安全性测试。4、定位、跟踪测试发现的缺陷和问题，协助开发人员解决5、编写测试报告及相关文档6、进行自研产品的测试、质量保证以及客户项目的验收测试、安全性测试等工作。7、参与售前项目的方案编写、技术支持。任职要求：1、大学专科以上学历，计算机或相关专业2、软件测试工作经验3年以上，能够独立承担某个项目的测试工作3、熟悉软件测试的理论知识和方法，对测试流程有较为深刻的理解4、能够运用常见的测试工具和测试管理工具，如：Load Runner5、有良好的沟通、协调能力和学习能力，踏实、细心，责任心强，具有团队合作精神6、有一定编程能力者优先，有安全性测试、性能测试经验者优先
                            
                                1、负责OTT软件产品测试，根据产品需求和测试需求编写测试大纲、测试计划、测试用例、测试报告及技术文档（包括完整地记录测试结果、编写完整的测试报告等相关的技术文档）；2、负责产品功能测试、性能测试、接口测试、人机交互界面、安全性测试、强度测试等测试；3、搭建测试环境，设计、实施测试计划，根据产品和测试需求，规划详细的测试方案及测试脚本；4、执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试；参与提出问题解决方案，推动问题的解决；5、负责软件产品上线部署工作，以及部署以后各项产品数据的观察和分析；6、要求有性能测试工具loadrunner，压力测试工具Jmeter、AB的项目实战经验。7、要求会用monkey、monkeyrunner对APP进行稳定性测试；8、要求对抓包工具Wireshark、fiddler等工具熟练使用；9、要求会配置开发环境以及测试环境的部署，并且adb命令较为熟悉；10、懂基本的SQL语句，涵盖增删改查；11、领导交代的其他任务；
                            
                                岗位职责：1. 对开发项目中的软件进行系统测试，管理整个项目的测试工作，保证测试质量；2. 独立设计和执行测试方案和测试用例，进行功能测试、自动化、性能测试；3. 编写测试计划、测试用例、执行测试、编写测试报告；4. 保证文档与工作进程的一致性；5. 在测试过程中，与开发人员沟通，掌控项目测试进度和软件质量；职位要求：1. 有软件测试工作经验，能独立完成整个软件测试的流程操作，包括制定测试计划、编写测试用例、执行测试、提交测试报告；2. 具有小贷行业经验者优先；3. 具有3年以上软件测试工作经验，精通软件测试流程；4. 具有自动化测试经验，能熟练使用自动化测试工具进行自动化测试；5. 具有性能测试经验，能熟练使用性能测试工具进行测试，并能针对性能测试工具测试结果进行分析；6. 具有较强的协调、沟通能力和文档编写能力；7. 有Linux和Unix环境下测试经验者优先考虑；
                            
                                工作内容：1.能根据需求文档，编写测试用例，执行测试用例；2.进行软件模块测试、系统测试，提交软件测试情况报告； 3.与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通，负责BUG的生命周期管理。任职资格：1.计算机相关专业，大专及以上学历2.熟悉软件测试流程，能够编写及执行测试用例3.热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真,有耐心，有较强的抗压能力； 4.具备良好的学习能力和质疑习惯，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力；
                            
                                1.热爱测试工作，优秀的沟通能力，具有良好的团队合作精神2.了解整个软件开发生命周期，有软件开发经验优先3.熟悉软体测试方法，技术，有大型软件系统测试经验，使用过Bug 管理工具，性能测试工具或做过自动化测试尤佳
                            
                                岗位职责：1、进行需求分析，制定测试计划，设计测试用例；2、实施软件测试，对产品的功能、性能、安全等方面进行测试；3、跟踪品质问题，推动问题处理并制定规避方案。任职要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上软件测试经验；3、良好的沟通能力和学习能力；4、了解软件基本方法和测试流程；5、熟悉至少一种编程语言（Python、Java、C++）；6、熟悉Android专项、服务端性能测试、安全测试优先。
                            
                                任职要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上软件测试经验；3、良好的沟通能力和学习能力；4、了解软件基本方法和测试流程；5、熟悉至少一种编程语言（Python、Java、C++）；6、熟悉Android专项、服务端性能测试、安全测试优先。
                            
                                工作职责： 1.根据用户需求功能要求，开展测试工作，把控项目质量和进度；2.编写设计测试用例，并验证需求功能的正确性；3.分析项目的测试结果，提供相应的测试报告；4.与需求人员沟通需求内容，参与需求评审会议；5.收集整理需求缺陷（bug），必要时能与开发人员沟通缺陷情况；任职要求： 学历：本科 / 工作年限：1年以上 / 专业：计算机、或信息类相关专业1.熟悉常用的Oracle、Mysql等数据库的基本的增删改查操作；2.熟悉http协议，熟练操作常用浏览器，查看程序通讯情况；3.了解软件的测试理论与方法，熟悉软件的测试流程；4.具备良好的沟通表达能力，具备良好的团队合作意识；5.具备快速的学习能力，能正确的理解并分析需求的业务，梳理测试点；6.拥有良好的文档编写能力，产出基本的测试文档：测试用例、测试报告等7.有Jmeter/selenium/IBM Rational/rmonkeyrunner等等自动化测试工具项目应用经验者优化；8.有软件开发经验、需求分析经验者优先；9.有IM、直播软件项目经验者优先；
                            
                                岗位职责：1、负责存储软件各功能模块的测试，包括不限于功能测试、性能测试、压力测试、自动化测试。2、负责搭建测试环境，熟练使用相关的测试工具，有效地执行测试用例。3、负责复现、验证存储软件相关功能模块的问题。4、参与新模块的需求分析、用例编写、测试执行以及测试报告输出。5、定位问题所属模块，协助开发人员解决问题，从测试的角度提出优化建议。用人要求：1、1年以上项目测试经验，能按照要求设计和执行测试用例；能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。2、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell和Python语言，有良好的脚本编写能力。3、熟悉基本的测试方法和理论，如边界值划分、等价类划分等常用技能。4、熟悉软件测试的流程，根据需求能够独立编写测试用例。5、熟悉测试环境搭建过程，包括不限于VMWare集群环境、VDI环境、MSCS环境、Oracle RAC环境。6、有存储产品使用、测试经验，能熟练使用各种存储测试工具者优先。
                            
                                1.熟悉3GPP RF 测试协议2.具有相关的数/模电路分析基础3.英语书写,口语流畅4.1 年以上工作经验
                            
                                "1、负责融合型产品（路由器+IPTV机顶盒,PON+IPTV机顶盒）、电信定制版路由器产品、组网产品（路由AP 、中继器、面板、POE交换机）等产品的测试工作；2、根据相关电信运营商测试标准及规范，制定产品测试方案、设计测试用例（包括自动化测试用例和功能测试用例），并执行测试用例，输出测试报告；3、负责WiFi无线路由器产品系统测试方向的研究；4、能够独立部署和维护测试环境；5、参与项目需求的制定，技术文档的编写；6、参与开发技术文档和测试需求评审；7、参与测试内部的质量体系建设；8、参与测试工作流程规范的改进和优化。""1、有无线路由器产品、家庭网关产品等测试工作经验者优先考虑；2、有接入产品同行业工作经验者优先考虑；3、有团队合作精神，致力于测试行业发展。"
                            
                                岗位职责：负责嵌入式产品的软件白盒及黑盒测试、产品软件质量问题跟踪与解决、软件版本管理。任职要求：1.本科以上学历，软件工程、计算机、电子、自动化等相关专业；2.精通C语言，具备测试工具开发和测试用例编写能力；3.熟悉软件测试流程、方法及测试规范；能独立编写测试计划和测试报告；4.对问题敏感，有探索精神，善分析和解决问题；有团队精神,责任感和沟通能力，工作积极主动。
                            
                                软件自动化测试工程师1. 熟悉Javascript, shell, python等编程语言； 2. 有软件测试相关工作经验优先； 3. 英语四级及以上，口语，阅读，写作能力佳，能熟练使用office办公软件； 4. 能适应快节奏工作，细心者佳软件测试工程师1.具有至少一年以上系统测试或工站维护.2.氖逻^信息化系统测试或产线自动化工站测试,具有实际的测试和运维.3.英Z四以上，能x英文文nY料。4.细心、负责，良好的沟通能力，具有Ff作精神
                            
                                岗位职责：1、根据产品规格设计测试方案和测试用例，并进行定期维护，保证用例能够追溯到需求，保证用例的完备性；  2、实施软件测试，跟踪分析和报告软件问题，提交测试报告； 3、完成产品集成测试、系统测试、验证测试，对产品功能的测试质量负责；4、参与需求文档的评审，提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案；5、参与软件方面的技术支持、培训以及在线产品的软件故障重现；；6、参与说明书的编制工作；7、对软件交付物进行质量评价，及时向项目组反馈软件质量，提交软件质量相关统计数据；8、协助产品软件安装包的制作和维护；9、完成上级交办的其他工作；任职要求：1、电子、信息、软件、通信、计算机、自动化、生物医学、工程等相关专业本科以上学历；  2、入职3年内（含）或具备4年及以上电子、通信、自动化、计算机、医疗器械等相关行业开发或测试工作经验；医疗行业从业者优先；有开发经验者优先；有专业的测试培训经历者优先；3、熟悉计算机系统结构，熟悉软件测试流程，具有单元测试、集成测试和系统测试的经验；4、熟悉软件测试理论和方法，熟悉测试工具的使用；5、具有一定的问题分析能力；6、热爱软件测试工作，作事细致认真，有耐心、沟通良好；7、熟练使用常用配置管理工具；8、英语读写能力良好。
                            
                                岗位职责：1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、有效地执行测试用例，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；职位要求：1、计算机、软件、自动化等相关专业，大专及以上学历，1年以上工作经验；（本科优秀应届生可考虑）2、熟悉主流操作系统知识（Linux/Windows）；3、熟悉使用缺陷管理工具，例如：Bugzilla，Jira；4、熟悉测试流程，掌握软件测试理论和方法，具有医疗设备测试者优先；5、熟悉Java/C++ 编程语言者优先；
                            
                                岗位职责：1、参与项目需求讨论，制定测试计划，设计测试用例；2、测试执行，对客户端的功能、性能、安全等方面进行测试；3、跟踪问题，推动问题处理并制定规避方案。任职要求：1、具有项目测试经验、测试案例设计能力；2、熟悉数据库SQL Server，MySQL，ORACLE等；3、有自动化，性能测试其中任何实战经验，熟练使用jmeter测试工具；4、掌握一种开发或者脚本语言（Java、Python、VBS、Ruby等）者优先；5、较好的团队协作能力，有较强的逻辑思维能力，学习能力和主动性，细心负责，抗压力强6、最好有物联网测试经验，熟悉web，APP，h5等平台测试经验。
                            
                                职位描述1.参与软件项目的需求分析，根据需求说明书和设计文档，设计测试用例；2.搭建测试环境，执行测试，提交软件、硬件缺陷；3.对缺陷进行跟踪，并完成测试报告；4.根据项目需求和产品设计进行功能和性能测试；5.完善相关测试文档。备注：我司所有简历筛选工作，均由用人部门负责人进行，对于符合岗位要求的应聘者，由人力资源部统一安排面试。任职要求：1.熟悉软件测试理论，熟悉测试的流程步骤；2.较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和沟通能力；3.有较强文档撰写能力4.工作责任心强，细致，耐心；5.全日制本科以上学历，自动化、机电、计算机、数学等专业优先；6.本岗位主要负责LTE设备的测试，具备软件测试经验或者硬件测试均可；7.具备一定Linux操作系统知识，掌握常用命令；或者具备一定硬件相关知识,；8.在中兴华为等设备商有过BSP底层驱动测试、Linux嵌入式系统稳定性测试相关经验优先；或者熟悉intel家庭基站方案者优先；或者具备工业设备稳定性测试经验者优先。
                            
                                岗位职责：1、负责云平台的接口测试和联调测试。2、参与需求分析，设计评审，制定测试方案，执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析3、有效执行测试，协助开发重现和定位问题，掌握相关工具和技巧，如抓包和?log?日志分析。4、必要时，需要独立开发?shell/python/Java?简单测试脚本。任职要求：1、211/985全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业毕业，有5年及以上的软件测试经验。2、熟悉系统软件测试，协议测试，界面测试和服务器接口测试中的两个或多个。3、熟悉Linux系统操作，熟练使用Linux常用命令如ps，iostat等。4、熟悉物联网相关硬件连接协议如Zigbee、蓝牙或者软件协议如MQTT、Kafka等优先。5、有一定的测试开发经验，掌握Java/C/C++/shell/Python中的一个或多个。
                            
                                测试客户安卓软件，判断软件和客户要求是否一致，测试软件和硬件兼容性问题，判断软件BUG，和工程师沟通修复，
                            
                                1.负责sensor驱动及框架测试、风险评估2.负责BSP稳定性测试策略制定，推动BSP稳定性问题解决，包括死机/重启/开关机类瓶颈问题3.持续了解行业信息，竞品分析，提升整机稳定性、sensor子系统性能与稳定性测试能力岗位要求：1、.本科及以上计算机科学、电子信息、软件工程相关，逻辑思维强、风险把控意识强、有团队合作精神、抗压能力强。2、熟悉sensor及sensor相关感应类功能评测方法，包括惯性、光电、及感应类功能算法等。3、了解linux和android框架知识，了解高通与MTK平台系统架构、硬件架构。4、熟悉手机整机稳定性及子模块稳定性测试方法，熟悉驱动类、框架类知识及测试策略。5、熟悉手机整机生产流程、上下游相关知识，熟悉软件项目开发风险判定和处理流程。
                            
                                岗位要求：1、大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业的2年及以上软件测试工作经验；2、精通软件测试的理论和方法，精通性能测试和自动化测试，有大型项目测试实践经验优先；3、具备良好的沟通、协作技巧以及良好的测试执行力；4、较强的责任心和承担力，工作态度严谨细心，性格沉稳不浮躁；5、具备良好的理解、逻辑分析能力，学习能力及工作适应力较强，能承受一定强度的加班工作；岗位职责:1、编写测试计划、测试用例、测试报告、用户手册等文档；2、搭建测试环境、准备测试数据；3、执行功能功能、性能测试，反馈并跟进软件缺陷（包括一线反馈的缺陷）的修复，按计划推动测试进度；4、根据测试结果评估软件质量，配合完成软件的发布工作；5、提供必要的自动化测试支持，包含但不限于稳定性测试、压力测试、多平台兼容性测试、性能测试。
                            
                                1、根据需求设计测试用例；2、有效执行测试用例，提交BUG报告；3、协助项目其他小组定位和解决问题，提交测试结果；4、完善和维护测试用例，编写用户操作手册；5、根据测试结果提供产品完善和改进建议；6、持续优化测试流程与测试方法，协助公司建立和完善产品质量管理体系。 任职要求：1、全日制本科（含）以上学历，计算机或相关专业，3年以上工作经验；2、语言流利，思维严谨，重点突出，有良好沟通能力；3、能从测试角度思考问题；4、工作细心，具备良好的团队协作意识；5、能够独立完成最少一个项目的测试工作。
                            
                                岗位职责：1.     负责APP（iOS/Android/Web/小程序）的全线产品测试与兼容性、性能等的测试工作；2.     参与需求评审，编写测试用例及测试计划，跟踪产品生命周期，保证产品质量；3.     测试环境与CI持续化集成，缺陷分析与缺陷跟踪，根据实际情况不断完善测试过程与流程；4.     自动化脚本编与对应的实施效率工具等相关开发； 岗位要求：1.     大专以上学历，计算机、通信等相关专业，两年以上工作经验；2.     熟悉Linux操作系统，掌握至少一门开发语言，不限于C/C++/Java/Python/Golang/javaScript/shell等;3.     有电商行业背景优先；4.     熟悉不限于Appium、Monkey、MonkeyRunner等至少一种测试框架，熟悉常用的测试工具；5.     对产品追求极致，敢于指出实际中的问题，学习能力强，敢于面对挑战；有良好的团队沟通与协作精神，主观能动性强；
                            
                                1、负责搭建windows和Unix下的测试环境；2、按照需求编写测试用例、测试方案和计划；3、负责测试PC端和移动端产品的功能需求、性能需求、兼容性、稳定性；4、负责跟踪测试问题解决5、负责编写测试报告职位要求：1、工作积极主动，责任心强2、精通性能测试、自动化测试、白盒测试，熟练掌握主流测试工具和故障定位工具的使用方法；熟练掌握一种脚本语言；3、熟悉性能压力负载测试相关理论，理解性能/负载/压力/稳定性/容量测试的概念和测试方法；4、精通一种以上主流性能压力负载测试工具，如Jmeter/loadrunner等；5、熟悉mysql的基本原理结构及操作；6、熟悉并能分析各项系统性能指标，如CPU/内存/网络/磁盘等；熟悉一种以上常用监控工具，如：nagios、zabbix等；
                            
                                1、品质专题的测试接口，承接专题改进任务，组织并开展相关测试工作；2、拉通各项目品质专题问题，提炼专题品质状态；3、推动品质专题改善措施在各项目上落地，以流程形式固化成果；4、熟悉android手机平台，对Android底层接口有比较了解；5、有手机软件性能优化，内存优化或游戏性能等方面的开发测试经验优先；6、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神7、有手机相关行业经验者优先
                            
                                工作职责：  1、从事公司研发产品的测试工作，包括测试计划、协调项目测试开展、测试用例设计、测试执行、性能测试、自动化测试、输出测试报告等；  2、协助项目跟进及产品质量把控，能独立完成项目测试，对项目整体测试负责。  岗位要求： 1、大专以上学历（学信网可查），三年以上实际测试工作经验；2、熟悉测试用例设计方法，能熟练编写测试用例或测试策略 ； 3、熟悉软件测试工作流程，能独立输出测试计划、测试报告 ； 4、具备性能测试、接口测试、能够独立承担上述测试任务； 5、有Jmeter、selenium+python框架相关工作经验优先； 6、具备良好的沟通能力、团队协作能力，有大型项目测试工作经验，能够较好完成项目测试任务。
                            
                                1.大专及以上学历，计算机相关专业，具备2年及以上工作经验；2.熟悉软件测试理论及测试方法，并能实际运用到测试工作中； 对软件开发流程有深入的理解； 3.能独立负责完成项目的功能测试工作； 了解性能测试，了解性能测试工具Jmeter、loadrunner的使用； 4.熟悉linux基本操作，熟悉mysql等主流数据库，以及http等网络协议； 5.有较强的学习能力、逻辑分析能力和总结能力，有较好的沟通技巧及团队合作精神。
                            
                                【岗位职责】1.参与产品需求的讨论和分析，输出测试方案；?2.根据需求分析设计测试用例；3.熟悉B/S测试和App测试；4.执行功能、体验、压力、接口、性能、自动化测试工作，提交并跟进缺陷的修改，跟踪回归测试，输出测试报告。?5.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神。【任职要求】1.两年以上互联网软件测试经验，熟悉常见的Web测试工具、测试方法、测试流程；?2.思维要清晰敏捷，逻辑分析能力强，文字表达能力，逆向思维较好；3.能完成测试方案、测试用例、测试报告的编写；?4.对MySQL数据库、Linux的基本语句和命令要会使用；??5.有Python、jmeter、selenium等经验使用者，web产品自动化、性能测试背景及测试团队管理者优先考虑。
                            
                                【岗位职责】1.参与产品需求的讨论和分析，输出测试方案； 2.根据需求分析设计测试用例；3.熟悉B/S测试和App测试；4.执行功能、体验、压力、接口、性能、自动化测试工作，提交并跟进缺陷的修改，跟踪回归测试，输出测试报告。 5.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神。【任职要求】1.五年以上互联网软件测试经验，熟悉常见的Web测试工具、测试方法、测试流程； 2.思维要清晰敏捷，逻辑分析能力强，文字表达能力，逆向思维较好；3.能完成测试方案、测试用例、测试报告的编写； 4.对MySQL数据库、Linux的基本语句和命令要会使用；  5.有Python、jmeter、selenium等经验使用者，web产品自动化、性能测试背景及测试团队管理者优先考虑。
                            
                                【工作职责】1、 负责产品（包括App和Web前、后端）的全功能测试、性能测试和安全性测试，确保产品版本的发布质量；2、 参与产品的需求讨论，根据产品需求制定测试策略、测试方案以及测试计划，设计测试用例；3、 与开发团队沟通配合，完成产品迭代过程中的测试任务，解决测试过程中的各种技术问题，协调和安排好测试工作；4、 根据产品特点，使用合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；5、 其它流程改进和质量提升相关工作。【任职资格】1、本科及以上学历（非本科学历请勿投递），计算机相关专业；2、熟练掌握软件测试理论和方法，1-3年测试工作经验； 3、熟练使用java语言或一种以上的面向对象编程语言，熟悉shell、python等一种脚本语言； 4、熟练操作linux系统完成测试环境搭建和维护；熟练掌握一种以上关系型数据库，熟悉sql使用； 5、熟练掌握一种自动化测试框架，能够完成单元测试和接口自动化测试； 6、对软件测试有浓厚兴趣，有很强的分析问题和定位问题的能力，突出的沟通与推动能力。【福利待遇】1、薪资福利优厚，有年终奖金，表现优秀一年有多次调薪机会；2、充满活力的工作氛围，舒适的办公环境，非常nice的老板，年轻化的团队；3、公司为员工缴纳五险一金，提供免费的下午茶，自助零食供应，全勤、节日小礼品等福利；4、公司不定期提供员工旅游、聚餐等活动，让您充分感受到团队的温馨；5、享有国家法定节假日，带薪病假等一系列的丰富假期；6、工作时间：9:00-12:00,13:30-18:00 ，法定节假日正常休息。
                            
                                职位描述：1、根据需求，编写测试用例 ；2、执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决 ；3、有较强的问题发现能力，及时反馈结果并推动问题解决 ；4、根据测试结果提供产品完善和改进建议。职位要求：1、熟悉App测试流程，能独立跟进需求；2、熟悉项目流程；3、擅长测试用例编写以及精简用例；4、沟通能力强，能很好的沟通部门内外；5、大专以上学历，3年以上工作经验。
                            
                                1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。
                            
                                岗位职责：1、熟悉两种平台以上手机、智能穿戴软件功能测试；2、按要求完成测试任务，及时提交、跟进、关闭BUG；3、负责客户反馈问题的验证并总结测试经验，改进测试方法；4、严格按照测试流程和测试计划进行项目软件测试，严格按照规范提交和管理BUG，协助开发工程师分析定位BUG;5、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作和较高强度的测试工作，且能够独立完成自己的工作，工作细致认真，有耐心；6、完成上级及部门其他领导交办的临时任务。任职要求：1、熟悉软件工程理论、测试和BUG管理流程；2、掌握负责项目测试进度，需要时可以安排加班处理相关事宜；3、有良好的学习能力、沟通能力、责任心强、较好的团队合作精神；4、能够编写测试计划和测试用例；5、有带过测试团队的优先；
                            
                                岗位职责：1.进行测试需求分析，设计测试用例，并完成评审；2.建立和维护测试环境，独立执行各种测试工作，包括系统测试、集成测试和性能测试等；3.有效地执行测试用例，提交测试记录；追踪BUG并验证修复情况；4.进行测试结果评价并提交分析报告；5.与研发团队沟通协调解决问题，并尽量辅助研发同事定位修改测试中发现的问题，完成产品各开发阶段的测试；技能要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，2年及以上从事的计算机软件测试，具有2个以上项目测试经验。2.具备测试案例设计的能力，具备必备的软件测试理论和技能，熟悉常用的数据库MYSQL/ORACLE操作命令。3.熟悉linux操作系统，具有扎实的网络基础知识，有CDN/CMS视频管理系统技术测试背景者优先。4.熟悉Android系统，对TV应用测试的方法有较深的理解5.具有一定的测试脚本的编程经验，熟练掌握常用的性能测试工具如：Loadrunner、monkey、monkeyrunner、adb等。6.拥有较好的管理能力、沟通技巧及团队合作精神，良好的问题分析能力和动手能力，较强的责任感及进取精神，热爱软件测试工作7.有机顶盒相关测试经验优先素质要求：1.责任心强，有较强的主动性和执行力，有激情
                            
                                岗位职责：1.根据产品原型、需求和设计文档，完成对需求进行分析，同时完成测试策略、方案、用例的编写，提出有价值的建议；2.执行具体测试任务,确认测试结果、跟踪缺陷,与开发、产品等部门沟通,保证测试的正确性和完整性；完成测试报告并分析测试结果，总结得失；3.独立搭建测试环境，总结完善测试方法，发掘新的测试工具4.参与自动化脚本的开发和自动化测试执行工作；5.进行项目以及测试知识的学习与培训分享；任职资格：1.计算机或相关专业，本科或以上学历；2.四年以上软件测试或相关工作经验；3.良好的语言描述和表达能力，有良好的沟通能力和团队合作精神；4.熟悉缺陷分类，有迭代测试经验，了解版本控制，熟练使用缺陷跟踪工具，如Jira、QC、Bugzilla等；5.熟悉Linux的基本操作命令，熟练掌握SQL语句；6.熟悉自动化、性能测试的一种，熟悉一种以上的编程语言，Java，Python优先；7.有通信行业经验和sip知识优先；试用期转正标准：1.快速进入状态，学会目前玖云平台项目各种组网、项目知识、测试工具的使用；2.学会项目相关知识的测试方法，并输出至少1篇的学习总结文档，并进行培训分享；3.按时并高质量完成分配的测试工作任务，输出规范且良好，无明显漏测；4.参与项目相关内容的测试策略分析与用例设计，输出规范，至少覆盖主要逻辑；5.工作积极主动，团队合作良好，项目组成员评价优秀；通过公司转正答辩，成绩合格；
                            
                                1.负责软件项目的测试方案，测试用例，测试报告的文件编写。2.根据测试用例数据，执行测试，跟踪缺陷状态。3.执行电商网站系统的测试及手机测试。4.负责网站的安全测试和性能测试。
                            
                                岗位职责：1、搭建测试环境；2、需求分析，设计测试用例、撰写测试文档；3、执行测试用例，提交缺陷报告；4、服从项目的资源调度及分配，并参加测试的阶段评审。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，从事过C/S架构软件测试者优先；2、熟悉软件测试理论及流程，能熟练的搭建测试环境，并能独立解决遇到的问题，擅长测试用例的设计；3、熟悉金融知识，会使用常用的数据库命令，熟悉linux系统的常用命令，有会计相关经验者优先。4、有责任感、细心、善于沟通、交流、有合作精神。
                            
                                岗位职责：1.负责资信云产品测试工作；2.能够清楚地编写测试用例，主动沟通与确认测试范围、重点，考虑业务逻辑、数据完整性等要求；3.根据测试计划与测试用例，实施集成测试、功能测试、性能测试等；4.及时反馈与沟通测试情况，进行回归测试。任职要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业；2.1年或以上软件测试经验，熟悉软件测试流程，能独立完成测试计划、测试用例设计；3.工作责任心强、善于发现问题，并主动沟通；4.具备白盒测试、自动化测试经验者优先。
                            
                                1. 了解或熟悉无线蓝牙音箱，无线蓝牙耳机，WiFi音箱，智能音箱的软件功能测试工作经验优先。2. 了解或熟悉手机软件功能测试的工作经验优先。3. 对音频爱好者优先。4. 熟悉安卓手机和iOS手机上的蓝牙功能和WiFi功能。5. 公司热烈欢迎工作态度端正、主动学习的、热爱音频的有识之士加入。6. 公司员工是在宽松的环境下面工作，对新进员工会进行相应的技能培训。7. 公司的福利优厚， 具体的当面聊。
                            
                                1、负责手机产品性能、功耗、稳定性部分软件测试2、参与需求分析、方案评审、制定测试方案3、设计测试模型，建立测试标准4、质量分析与测试方法改进5、自动化覆盖提升6、测试流程优化
                            
                                岗位职责： 1、编写测试用例，编写并实施测试计划，跟踪并验证故障的解决情况，编写测试报告； 2、按照测试大纲进行软件模块测试、系统测试； 3、收集和提交软件测试报告； 4、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通； 5、负责bug的生命周期管理。 岗位要求： 1、大专或以上学历，计算机或相关专业,学过会计相关课程或有财务系统相关的测试经验； 2、熟悉Sql Server，可以使用基本的sql语句辅助测试，编写测试用例； 3、熟悉软件测试流程，热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心,能够合理编制项目的测试计划及进度 4、具有优秀的自主学习能力,自我管理能力,具有高度责任心,较好的领导和协作能力、执行力和沟通能力,具备优秀的服务意识，能根据工作需要加班； 5、熟悉EXCEL、WORD，及系统方案和维护文档编写； 6、具有大型ERP系统，如金蝶、用友等系统测试经验的优先。
                            
                                在校成绩优异软件，计算机专业优先职责发展方向为软件测试
                            
                                岗位职责：1、负责编写软件测试计划、测试详细用例等测试文档，并提出测试优化和相关度量；2、负责智慧充电web端和平台产品的测试工作，分析测试中遇到的问题，提升产品质量；3、负责测试环境的搭建和维护；4、研究web端自动化测试工具以及后台性能测试工具。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上互联网领域产品软件测试经验;3、熟悉web平台常用测试方法，熟悉Linux 或Android操作系统，熟悉shell 脚本,了解SQL server 或Oracle数据库系统；4、熟悉Python/Perl/C/C++(任意一种或多种语言)；5、有实际中大型web端项目的自动测试和性能测试工具应用优先，如Loadrunner，Jmeter，RobotFramework，Selenium；6、具备良好的学习能力和质疑习惯，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力。
                            
                                岗位职责：1、负责编写软件测试计划、测试详细用例等测试文档，并提出测试优化和相关度量；2、负责移动终端（Android&Ios）产品的测试工作，分析测试中遇到的问题，提升产品质量；3、研究移动端自动化以及性能测试工具。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上互联网领域产品软件测试经验;3、熟悉Android或iOS移动端常用测试方法；4、具备一定代码能力，熟悉java、c++、python者优先；5、有实际中大型移动终端项目的自动化测试和性能测试工具应用优先；6、具备良好的学习能力和质疑习惯，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力；
                            
                                岗位职责：1、负责测试产品线教研教学相关工作，包括但不局限于授课、课程体系优化等；2、配合相关就业、招生部分相关工作，包括但不局限于就业辅导、公开课宣讲等。任职要求：1、熟悉软件测试理论与方法,熟悉测试流程,熟悉质量与缺陷管理流程；2、熟练掌握黑盒和接口测试用例设计的方法和技巧,能独立设计编写测试用例；3、熟练掌握web网站和APP的系统业务功能测试,熟练掌握浏览器前端调试工具以及APP相关测试辅助分析和缺陷定位工具；4、熟练使用Java、Oracle/MySQL数据库5、熟练使用接口及性能测试Jmeter工具，熟练使用CI持续集成工具jenkins，熟悉实时性能监控Influxdb,Grafana,Telegraf等开源工具；6、熟练使用UI自动化测试开源框架appium、selenium等开源工具(及其底层webdriver, uiautomator,selendroid相关)；7、熟悉APM应用性能监控产品；熟练掌握web测试基本方法、app和微信端测试方法;8、熟练使用常用办公软件和相关办公专业工具,熟练编写SQL语句和一定的SQL脚本编写能力；9、对web前端html、js、css与web服务器nginx,tomcat等相关技术有一定的了解,对ios 、Android的开发实现技术有一定缺陷分析捕获能力；10、熟悉Windows系统，熟悉web方面的相关技术，熟悉SQL server 等数据库的操作11、熟练使用linux系统,ios ,android手机系统相关操作与维护命令；12、熟练使用Python或Java以及Shell脚本语言开发技术；13、熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统，熟悉Oracle、Mysql等数据库，了解Java等开发语言;14、精通web端性能测试、自动化测试或具备ERP（SAP）SD模块测试经验。
                            
                                1.承担研发中心软硬件测试，按计划完成项目任务2.测试开发的产品，协助软硬件工程师发现问题，复现问题，解决问题3.创造性的发现和解决问题，提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见4.整理，更新buglist。
                            
                                岗位职责：* 负责公司产品、项目的软件测试工作；* 制定测试计划、编写测试用例、输出测试报告* 熟悉使用一种或多种缺陷管理工具.* 熟悉基本软件测试方法(web、客户端等)* 有编程基础、会编写测试代码、单元测试等优先考虑* 计算机类、信息类等相关专业；（优秀的非计算机专业的也可以）* 熟悉主流测试工具、测试流程与测试方法；* 有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。* 有独立分析和解决问题的能力；* 有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；
                            
                                公司招聘多名软件测试人员，属于外包，目前可选工作地：深圳、珠海、广州，项目包括银行软件测试、地产、证券等，薪资可谈，有意者可联系。有银行测试经验优先!
                            
                                岗位职责:1、负责手机平台端的测试和品质管理工作2、参与需求分析、设计评审，制定全面的测试方案3、设计测试用例并执行测试和编写测试报告4、测试质量分析与测试方法改进5、评估自动化实现范围，参与自动化落地建设任职资格:1、全日制本科学历2、具备1年以上手机基本驱动/安卓框架/音频/相机/蓝牙/NFC等模块测试经验者优先，能独立承担或主导复杂软件的功能测试和性能测试，能熟练使用python写测试脚本3、能熟练掌握各种软件测试方法，有较强的品质意识4、具有良好的沟通能力和逻辑思维能力，能够承受一定的工作压力
                            
                                岗位职责：1、主导产品自动化框架设计、优化和维护，负责自动化技术规划以及自动化规范制定；2、负责产品自动化率，自动化的可靠性，可维护性和自动化基线能力提升；3、承担方案自动化的需求搜集和承接，组织版本自动化方案的实施，支撑版本自动化测试；任职要求：1、掌握C/C++/python编辑语言；2、了解linux/android自动化框架；3、熟悉华为公司自动化测试框架和方法者优先；4、具备linux/android终端产品自动化测试经验者优先。
                            
                                岗位职责：1、负责电商平台、内部业务ERP和外围SaaS应用系统的软件测试工作，维护平台的功能完整性和正确性；2、编写测试用例、执行测试用例，以及提交和跟踪测试过程中的缺陷；3、评审产品需求，合理的提出产品设计的各种问题，如用户体验性、易用性等；  4、高质量高效率的完成测试工作；5、编写测试报告，输出测试结果。任职资格：1、本科，计算机或相关专业，2-3年电商平台、内部业务ERP和外围SaaS应用系统测试经验；2、熟悉常见的Linux命令和MySQL基本操作；3、有接口自动化/UI自动化/性能测试经验优先，有任一方面有经验均可；4、有强烈的产品意识，能以用户的角度对产品提出建议性意见；5、具有较强的归纳、总结和分析能力，善于学习和运用新知识；6、可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心，抗压能力强；7、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
                            
                                岗位职责：1、负责手机平台端的测试和品质管理工作2、参与需求分析、设计评审，制定全面的测试方案3、设计测试用例并执行测试和编写测试报告4、测试质量分析与测试方法改进5、评估自动化实现范围，参与自动化落地建设岗位要求：1、全日制本科学历2、具备1年以上手机基本驱动/安卓框架/音频/相机/蓝牙/NFC等模块测试经验者优先，能独立承担或主导复杂软件的功能测试和性能测试，能熟练使用python写测试脚本3、能熟练掌握各种软件测试方法，有较强的品质意识4、具有良好的沟通能力和逻辑思维能力，能够承受一定的工作压力
                            
                                根据上一年绩效来给奖金
                            
                                岗位职责：1、负责公司产品通信协议测试，包括制定测试方案和环境搭建，如RRM、GCF协议测试等；2、负责通信测试用例或脚本的开发和维护；3、负责通信类测试技术支撑，包括运营商需求解读，测试方案制定，测试环境搭建和重大问题定位与分析；岗位要求：1、本科及以上学历。通信工程、电磁场微波、无线电物理等相关专业；英语4级以上；2、具备手机仪表协议类测试经验，熟悉R&S、安捷伦，安立、Anite等仪表平台者，懂C++语言优先; 3、熟悉通讯协议，例如(GSM/UMTS/LTE/LTE-A/SIP)，了解CA/4*4 MIM0/VoLTE等4、了解手机基本原理及架构；5、有运营商认证测试经验者优先，如KDDI; DCM; CMCC, China Unicom等；有5G经验者优先；6、良好的沟通能力和组织协调能力；良好的团队合作精神；良好的逻辑思维能力，善于抓住重点；抗压能力强 ，自我驱动性强；
                            
                                本科以上学历，两年以上测试工作经验。2、善于沟通，认真负责，积极主动，抗压能力强。3、技能方面:1）有较强的接口测试能力，熟悉jmeter,postman等测试工具。2）有web测试、性能测试经验和熟悉sql语法命令。3）熟悉RobotFramework、Selenium、python等自动化测试工具。4）有JAVA编程或者金融、保险测试工作经验优先考虑。4、熟悉软件测试的基本理论和流程，有良好的需求分析和案例设计能力，对数据库的基本SQL较了解。
                            
                                岗位职责：1、负责产品功能测试、自动化测试等2、根据软件需求制定测试计划，分配测试工作任务，跟踪项目测试的进度，保证项目在计划时间内完成测试任务和项目的质量3、独立完成测试环境搭建、测试用例设计、自动化脚本维护和设计4、测试执行、记录跟踪缺陷提交的BUG报告，并对缺陷数据进行统计，提交测试报告岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上工作经验2、具有3年以上的软件项目的测试经验，具备较强的测试管理能力，有自动化测试经验3、熟悉Python，Java等至少一种语言4、熟悉Jmeter，RF，selenium等至少一种自动化工具5、对工作积极主动，具备强责任心，团队合作和协调能力6、有软件研发经验优先
                            
                                岗位职责：1）负责互联网产品测试需求分析，制定测试策略，设计测试方案；2）实施快速测试，实现敏捷测试，快速响应项目问题，提高测试质量。3）参与产品线产品规划、产品设计，对产品提出建设性意见，提升产品用户体验。任职要求：1）计算机相关专业本科以上学历；2）至少二年以上相关工作经验3）熟悉互联网应用技术，了解互联网产品特点，了解互联网用户行为和习惯；4）有编码能力、或者有性能测试经验优先5）有运维自动化平台测试经验者优先。
                            
                                岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、组织和实施软件测试项目；3、完成数据库应用软件的功能测试；4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；5、建立、维护测试工作的相关文档。任职要求：1、大专以上学历2、掌握软件测试理论和方法，1-3年软件测试经验；3、熟悉sql语句，熟练使用测试工具；4、熟练使用接口测试工具、性能测试工具优先；5、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；6、学习能力强，有独立解决问题能力和钻研问题的精神。工作责任心强，细致，耐心.
                            
                                1、编写测试计划和测试用例，搭建测试环境，执行测试用例，保证产品质量以及测试工作的顺利进行；2.负责管理测试过程中发现的软件缺陷Bug，跟踪并协助缺陷debug，验证缺陷的修复，提交测试报告；3、培训、指导测试员执行基础类测试用用例，对测试结果进行审核；1、通信、计算机、自动控制等相关专业大专及以上学历；2、二年以上软件测试相关工作经验，熟悉Android系统，专项各模块测试方法和标准；3、良好的团队协作精神，善于与人沟通，能够承受工作压力，能适用短期海外出差。
                            
                                岗位职责：1、负责通讯终端项目的软件测试，保障出货产品的软件质量；2、根据项目需求，独立实施不同阶段的软件测试，定期输出测试报告；3、出差国内或国外进行现场测试和客户技术支持；4、完成分配的测试和学习任务，不断地提高测试保障能力。岗位要求：1、通信或计算机相关专业，本科以上学历；2、具有一年以上手机或对讲机软件功能测试经验；3、热爱软件测试工作，熟悉软件测试理论和方法，较强的发现和分析问题的能力；4、自我驱动力强，责任感强，学习能力优秀，良好的沟通能力和团队合作；良好英语能力优先。
                            
                                岗位职责：1、根据产品需求和设计文档，分析测试需求、设计测试流程和编写测试case；2、针对公司大数据挖掘和人工智能产品，进行深度测试；3、在测试各环节与开发、产品、运营等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；4、积极改善工作效率，很好team协助能力任职条件：1、软件测试经验两年以上，本科学历；2、精通软件测试流程和用例设计方法，具备较强的问题查找分析能力和产品质量意识；3、熟练mysql和kudu数据库基本sql操作，Linux操作系统；4、熟悉http接口测试，熟练使用自动化工具（robot framework+request库）；5、熟悉python和shell脚本；6、有对数据分析经验和逻辑能力尤佳
                            
                                工作职责：1、负责移动客户端应用的功能完整性测试、界面用户体验测试、兼容性测试以及性能测试；2、参与产品需求分析过程，根据产品需求创建和维护测试用例，能够制定测试计划；3、分析并预警项目风险，规范测试流程和相关工作制度，对测试过程实施管理和控制；4、完成测试用例编写、测试用例执行、测试报告汇总等日常测试工作，确保产品发布质量；5、能够协助进行过程改进，优化流程，提高工作效率。任职资格：1、本科以上相关专业学历；2、五年年测试工作经验，两年以上移动客户端产品测试工作经验（Android、ios）；3、熟悉常用各种测试工具，如：测试管理工具、自动化测试工具、性能工具，且有项目应用经历；4、有很强的质量意识，对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析定位、解决问题的能力；5、有移动客户端自动化脚本开发经验，有性能测试经验者优先；6、具备订车类产品相关App测试经验者优先。
                            
                                岗位职责：1、按照测试流程和计划，构建测试环境，设计、执行测试脚本和测试用例，寻找Bug； 2、分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交Bug报告；跟踪并验证Bug，并确认问题得以解决； 3、按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档； 4、按照测试用例编写自动化测试脚本； 5、完成软件开发的集成测试工作。 任职要求： 1、工作积极主动，有责任心和团队合作精神，有一定的沟通表达和协调能力；2、软件工程、计算机相关专业，本科学历，1年以上软件测试工作经验，或优秀的应届毕业生也可以考虑； 2、熟悉软件测试相关理论和流程，有较强产品质量意识； 3、熟悉自动化测试技术和工具,熟悉RFT，LoadRunner优先； 4、至少掌握一门开发语言，熟悉JAVA语言优先；5、熟练使用oracle和PL/SQL工具、SQL语句；
                            
                                【工作职责】1、负责华为商城VMALL产品测试，含华为商城VMALL网站以及APP、WAP及后台微服务;2、深入发掘和分析业务需求，撰写测试方案和用例;3、独立完成对应产品的环境搭建以及后期的环境维护；独立交付对应产品特性；4、以消费者体验为目标，不断提出优秀建议，热爱执着于互联网行业测试，具有团队合作精神，虚心听取他人意见。 【任职要求】业务技能要求：1、熟悉若干主流测试工具，熟悉测试流程及规范，了解主流编程语言及脚本语言，了解主流数据库oracle/mysql；2、熟练使用linux基本命令，有一定的软件BU定位和分析能力。专业知识要求：1、本科5年硕士4年及以上工作经验；2、有独立的分析能力，具备较强的逻辑思维能力、对内外沟通能力、执行能力和团队精神，善于分享和承担，勇于探索与创新；3、测试基础扎实，能够熟练掌握软件测试设计的方法，了解自动化测试的方法，对性能测试的设计有一定的了解。掌握loadrunner或者jmeter的使用
                            
                                Windows 软件测试要求熟悉Python等常用脚本，实现自动化批量测试
                            
                                岗位职责：         1、负责嵌入式产品软件测试；         2、参与测试计划，执行测试任务，记录测试结果，提交测试缺陷，跟踪缺陷；         3、协助开发人员定位及修复缺陷，与产品和开发团队密切合作，对问题进行分析和定位；         4、完善和整理测试及相关文档；任职要求：          1、计算机或相关专业本科以上学历；          2、熟悉计算机网络原理，有无线路由器设备测试经验优先；          3、熟悉软件测试理论知识、缺陷管理工具、测试方法，能按测试计划及测试用例执行测试；          4、了解自动化测试方法，了解自动化测试编程优先；          5、具有良好的团队意识、沟通及协调能力，热爱软件测试工作。
                            
                                岗位职责：1、根据项目拟定的测试方案执行测试；2、按时完成测试报告制作检查；3、测试出异常及时反馈上级，并协助开发工程师分析设计问题；4、根据实际工作改进测试方案；任职资格：1.   计算机相关专业，大专以上学历，三年以上互联网测试工作经验。2.   熟悉测试过程和具体方法，能够根据产品需求文档，编写测试计划、测试用例和其他测试的相关文档。3.   熟悉http协议以及linux常用命令，熟悉postman，jmeter等常用接口测试工具。4.   熟悉oracle，mysql，sqlserver等常用数据库，熟练使用sql语句操作数据库5.   能编写脚本进行接口测试更佳。
                            
                                岗位职责：1、分析自动驾驶相关标准和规范，构建测试场景库和测试用例；2、依据相关的标准和设计目标，对各算法模块及系统全流程进行功能/性能/可靠性测试；3、负责在研版本的软件特性、功能等测试策略制定、测试设计、测试用例编写和执行；4、负责对外测试，包括客户对接等支持工作，确保项目成功交付。岗位需求：1、有过3年及以上的子系统/特性/模块的测试设计、测试验证的经验；2、熟练掌握软件测试理论，具有较强的测试方案设计、测试用例设计、测试执行，具备测试自动化框架构建能力；3、扎实的软件测试技术，精通及具备测试工程、自动化测试、性能测试；4、具有良好的沟通能力，对技术有激情，喜欢钻研，能快速掌握新技术，喜欢挑战，有较强的独立、主动的学习能力；5、对自动驾驶新技术有浓厚兴趣。
                            
                                职位描述：1.进行需求分析，制定测试计划，设计测试用例；2.实施软件测试，对产品的功能、性能、安全等方面进行测试；3.跟踪品质问题，推动问题处理并制定规避方案。任职要求：计算机相关专业，专科及以上学历；2年以上软件测试经验；良好的沟通能力和学习能力；了解软件基本方法和测试流程；有编码基础、自动化经验等优先；熟悉Android专项、服务端性能测试、安全测试优先。此岗位为7级测试员，享有年终奖，接近工程师，未达到条件请勿投，谢谢！
                            
                                工作职责：1.负责并参与app客户端、web和服务端日常质量保证工作2.参与软件产品的需求分析和设计评审，负责测试计划制定3.能够发现产品运作中的问题，并积极运用或创造技术，或提出流程建议，使问题得到有效改善4.设计并执行功能测试、适配测试、接口测试、性能测试，编写自动化测试用例和自动化测试脚本5.编写测试报告，跟进用户反馈6.研究产品测试解决方案、测试方法创新、提升整体测试研发效率。岗位要求：1.计算机或相关专业2.至少3年工作经验，1年以上WEB和android、iosApp和服务端测试经验3.熟悉Linux；4.熟悉数据库（mysql）；5.熟悉软件测试流程，熟悉测试标准、能进行测试过程中问题的分析定位，熟悉测试用例编写，熟悉管理流程6.具有一定编程能力优先考虑（Java或Python）；7.能编写自动化测试用例和自动化测试脚本的优先考虑；有大型互联网产品测试、性能测试、客户端测试经验者优先考虑8.富有激情和强烈的创新优化意识9.良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展，强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维
                            
                                工作职责:1.参与软件项目的需求分析，测试用例编写/维护及评审；2.参与完成对软件的集成测试、上线前测试，及压力和性能测试等专项测试任务；3.负责汇总测试执行情况，编写测试报告；4.对软件BUG进行定位分析，跟踪管理。5.有大数据测试工作经验者优先，有金融行业相关工作经验者优先。任职资格:1.计算机、软件工程、电子、信息相关专业，2年以上工作经验；2.了解基础软件测试理论、测试管理和bug管理，熟悉管理工具如jira等；3.了解Java语言，了解 Html/JavaScript；4.熟悉数据库基本命令，熟练使用SQL语句；5.良好的沟通能力及团队合作意识。6.能适应出差驻场测试；
                            
                                岗位职责：1. 参与产品需求和架构设计评审，关注产品设计与架构的合理性、可测性，设计合理的测试策略，参与到具体的测试执行工作中，并进行缺陷跟踪和质量分析等工作；2. 保证被测系统的质量，并通过流程推动和策略、方法和工具等创新，努力提升研发的质量和效；3. 负责撰写测试相关文档，如测试用例、测试报告等；岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 具有3年以上的软件测试经验；3. 有熟悉常用的SQL/NoSQL数据库；4. 有自动化测试经验，熟练使用自动化测试框架，能设计并实现自动化测试用例；5. 精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；6. 具备优秀的业务理解和沟通能力；
                            
                                1、根据需求文档，协助设计编写测试用例2、执行测试用例，跟踪定位和提交产品中的缺陷，协助开发修复bug3、线上问题的定位、记录和跟进4、领导交办的其他任务办公地点：公司总部设立于南山区科技园，子公司分布各个辖区，正式员工可与上级领导沟通择近办公福利待遇：1、5天7小时制，无加班2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金
                            
                                1、本科以上学历，四级以上，专业：光学、通信、计算机、电子及相关专业；2、2年以上嵌入式软件测试工作经验；3、熟悉软件测试理论、测试方法和测试流程；4、熟悉测试分析技术，有较强的逻辑分析能力和理解能力；5、熟练使用一种缺陷管理工具（如：Bugfree、Bugzilla、Mantis）；6、熟练掌握一种编程语言（如：Perl、TCL、Python），能独立编写自动化脚本。    7、熟练掌握性能测试工具（LoadRunner/Jmeter等）
                            
                                工作要求：1.有从事智能硬件测试相关工作经验优先2.熟悉app测试流程3.对java / python 等语言至少掌握一种4.了解常见自动化测试工具和自动化测试框架5.能独立按照需求说明书分析出测试需求并多角度的编写功能测试用例
                            
                                岗位职责:负责Android端的功能测试和兼容性测试；负责Android端的UI自动化和性能测试；制定测试方案和测试计划，组织执行测试任务；推动开发流程优化，提升团队工作效率。职位要求:本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上Android端测试或开发经验；熟悉Android平台的框架及Android应用的实现；有Android应用开发、专项开发、自动化经验优先；熟悉游戏引擎和游戏性能测试优先。
                            
                                岗位职责：1.负责视频产品、人脸识别产品、手机APP, PC客户端等的测试工作；2.配合研发人员，执行软件测试任务；3.根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例，制定测试流程、规范；4.能独立搭建、配置软件运行环境；5.负责与研发部、产品部、销售部的测试对接。任职要求：1.计算机、通信相关专业，专科以上学历，1年以上测试相关工作经验；2.熟悉软件测试的基本方法及测试流程及测试规范；3.熟悉测试用例设计，熟悉单元测试，掌握系统性能测试方法；4.抗压能力强，有责任心，逻辑清晰，具有良好的沟通理解能力和读写能力；5.有视频或安防行业经验优先考虑。
                            
                                技能要求：Android测试，功能测试，自动化测试，软件测试，黑盒测试，脚本测试岗位职责1、根据测试计划，有效执行软件测试工作，高效发现问题，准确提供问题反馈，精准描述、记录测试结果，跟进bug管理，输出测试报告2、配合软件开发工程师调试定位问题，了解问题的原因及改善措施3、根据功能需求编写测试用例4、研究、学习、使用新技术、新功能测试方法5、编写并执行自动化测试用例任职资格1、计算机、软件工程、通讯等相关软件专业，本科及本科以上学历。2、2年以上软件测试经验，有TV相关测试经验者优先。3、熟练掌握软件测试流程、技术及方法，能熟练使用各种测试工具，有良好的英文阅读能力，英语六级及以上者优先；4、熟练掌握C/C++/java/python中的至少一门编程语言，熟悉Android/Linux操作系统，有软件开发经验优先5、熟悉自动化测试原理及方法，有自动化测试经验优先6、担任过测试负责人角色优先7、工作细致认真，有耐心，责任心强，具有良好的团队合作意识、沟通和表达能力。
                            
                                岗位要求：1、两年左右互联IOS/Android项目产品测试工作经验；2、精通软件测试流程理论，具有web端及app性能自动化接口测试，JS脚本写作经验；3、熟悉主流测试工具，如lr、soapui及testin等；4、具有互联网思维，责任心及学习能力强，善于团队协作。工作职责：1、负责app及web端、微信小程序功能测试；2、兼顾自动化测试及脚本写作工作。
                            
                                岗位要求：1. 电子、计算机、通信等专业，全日制本科及以上学历；2. 具有1-2年及以上无线路由器、AP、网关或相关设备软件测试经验；3. 需要足够的细心、足够的耐心；4. 勤奋好学，态度端正；岗位职责：1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；2. 根据测试计划搭建和维护测试环境；3. 执行测试工作，提交测试报告；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。6.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。
                            
                                岗位职责：1.负责无人机航电设备模块的测试，确保最终产品质量；2.负责无人机航电系统的集成测试，确保最终整机的产品质量；3.参与软件需求评审，根据软件需求文档准备软件测试需求、软件测试方案和软件测试用例；4.对产品用户手册进行文档测试，协助产品的验收与交付；5.执行测试用例，提交测试报告，跟踪与维护缺陷状态，推动开发人员解决问题；6.参与相关测试流程、规范、标准的制定，改进等；7.领导交办的其它工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子相关专业；2.掌握基本的软件测试理论，熟悉黑盒测试和白盒测试的基本方法、流程和规范；3.2年以上嵌入式软件开发或测试经验，具备测试思维逻辑；4.了解各种测试和缺陷追踪工具，并能熟练使用其中的一种；5.掌握RS485、RS232、CAN等通信接口的使用，熟悉常用网络和串口协议。
                            
                                1.计算机相关专业，专科及以上学历；2.2年以上软件测试经验；3.良好的沟通能力和学习能力；4.了解软件基本测试方法和学习能力；5.熟悉至少一种编程语言（python、java、c++）；6.熟悉Android专项、服务端性能测试、安全测试优先。
                            
                                岗位职责：1、负责手机软件、性能、稳定性测试；2、根据需求，撰写测试案例，并完成测试报告；3、完成数据库应用软件的功能测试；4、完成手机的全面测试，整理、跟踪所提交的BUG；5、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；6、建立、维护测试工作的相关文档；7、配合项目进度，按时保质完成任务。任职资格：1、1年以上测试经验，大专及以上学历，计算机或相关专业；可接受优秀应届生。2、热爱软件测试工作，熟悉MTK、展讯各平台测试；3、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；4、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；5、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；6、工作责任心强，细致，耐心；7、有智能手机测试经验者优先考虑。
                            
                                1．专科及以上学历，熟恶软件测试理论、流程和方法，4年以上软件测试工作经验；2、熟悉WEB的相关试方案及测试辅助工具3、具有良好的沟通能力、文档能力，有较强的学习能力和团队合作精神；
                            
                                岗位职责：1. 负责产品线系统功能测试；2. 辅助自动化测试框架搭建，及开发测试工具；3. 跟进产品线客户问题。任职要求：1.计算机及相关专业，本科及以上学历；2.熟悉C/C++、Python中的一种；3. 有一定的测试经验或测试意识 ；4. 良好的沟通能力，项目合作精神；5. 有激情，自驱力较强，愿意钻研技术者优先。
                            
                                Main Responsibilities:1.	Testing the products and reproducing bugs.（负责测试产品以及重现bug）2.	Writing codes for automation production.（负责编写用于生产的自动化测试程序）3.	Assistant for embedded development. （辅助嵌入式开发）Qualifications:1.	Good ability for analyzing and testing bugs.（具有良好的分析和测试bug的能力）2.	Experience of Python and C/C++ coding.（具有Python和C/C++编程的经验）3.	Know how to use equipment such as oscilloscope, multimeter and logic analyzer.（了解如何使用诸如示波器、万用表和逻辑分析仪等设备）Other helpful skills:1.	English communication skills both in verbal and written.（具备英语的口语和书写能力更佳）
                            
                                岗位职责：1、CAN网络实验室专员：负责各车厂的CAN网络测试用例编写和执行；负责对测试部人员网络测试培训，让部门内软件测试人员具备CAN网络测试能力；开发CAN网络测试小工具；编写、评审测试部各产品线测试用例，项目紧急时需执行测试用例进行测试；任职要求：?1、通信工程或电子信息工程类专业，本科毕业，有3年以上汽车电子产品测试工作经验；2、无惧重复性工作，性格开朗，良好的自学能力、 学习能力强，较好的沟通、协调能力,求知欲与事业心，有团队合作精神 3、熟悉汽车CAN网络测试，熟悉CAN数据采集分析的经验者。
                            
                                岗位职责：1、根据产品需求，进行外场测试用例设计，制定关于外场测试计划，方案；2、根据前方反馈问题，能够有效指导前方非技术人员进行工作开展，配合研发做好问题分析；3、负责终端产品外场测试报告拽写，并对外场测试问题进行跟踪分析，推动其他环节和其他测试类型发现问题，并得到合理有效的解决；任职要求:1、计算机、通讯、电子相关专业大学本科以上学历，3年以上通信电子产品的测试经验.2、熟悉软件测试流程、测试工程方法；3、热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神,具有优秀的沟通表达及人际影响能力，良好的团队协作能力4、有智能手机测试经验者优先考虑；有LTE测试经验者优先考虑。 5、有丰富的测试设计或外场经验者优先。6、良好的沟通协调表达能力及人际交往能力；7、良好的团队合作精神
                            
                                岗位职责：1、搭建测试环境，制订测试计划，编写测试用例，测试执行，定位问题，上传BUG及测试报告；2、编写和总结必要的操作文档，业务文档等；3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题。职位要求：1、熟悉软件测试流程，缺陷管理流程，熟悉测试的基本方法和规范，掌握常用测试工具，熟悉自动化测试者优先；2、掌握测试基本理论、包括黑盒、白盒、灰盒测试技术，熟悉功能测试、性能测试；3、熟悉SQL Server数据库，具有基本的程序开发知识，熟悉一门脚本语言，了解开发语言C#等；4、大专及以上学历，计算机等相关专业。
                            
                                岗位要求：1、有敏捷测试经验者优先考虑2、大学本科以上学历，计算机软件及银行、财经相关专业3、两年以上大型应用软件测试经验，银行业重要业务系统测试经验者优先4、有过系统的软件测试培训及学习经历，对测试理论有着深刻理解的优先5. 有着梳理业务需求，提炼测试规则，把握测试要点的能力，分析能力优者优先6、理解软件开发，有过大型交易所或重要业务系统软件开发经验者优先7、热爱测试，理解并认同公司关于专业化的分析，追求长期能力发展者优先；8、诚实正直，有良好的职业素质，善于沟通、交流，具有团队合作精神公司福利：1.公司实行每周五天7.5小时工作制，双休，员工依法享有各类法定有薪假期；2.公司包食宿，提供一个免费中餐，以及员工宿舍，每月有全勤奖，交通补贴；3.每逢重大节假日发放各类礼品、过节费及员工家属慰问最高可达2000元；4.公司为员工办理养老、工伤、医疗、失业等保险及公积金福利（按工资10%缴纳）；5.公司组织各种娱乐活动（羽毛球、乒乓球、桌球赛等）及开展各类集体娱乐文体活动及岁末聚餐联谊年会等；6.定期组织员工培训及员工职业生涯规划，享有畅通的晋升空间，每年有多次调薪机会；7.公司每天有下午茶点共享，每月组织大型员工下午茶、员工生日活动及各类员工交流会。
                            
                                职位信息一、岗位职责：1、独立负责项目整体测试相关工作，协助完成产品功能、性能、安全测试；2、按软件设计或需求制定测试计划、编写测试用例、执行测试、进行缺陷跟踪和软件质量分析，最终输出测试报告；3、对测试中发现的问题能进行分析或定位，并与项目相关人员就发现的问题进行沟通达成共识；4、持续跟踪和关注项目整体进度，推动问题的解决，把关项目质量；5、具备测试结果统计和分析能力，提高测试效率和质量；二、任职要求：1、本科及以上学历，具备一年及以上web测试工作经验；2、熟悉oracle、sqlserver、mysql任一种数据库基本操作；3、对软件测试工作富有热情，有很强的责任心，积极主动、抗压能力强，有团队合作意识；4、具备良好表达能力，有较强的逻辑分析能力和学习能力，善于总结；5、具备web或移动端性能、安全测试经验优先考虑。薪资：6-10K公司名称：深圳爱影科技有限公司公司地址：深圳市南山区西丽街道茶光路1018号创客公馆506室公司主页：www.imovi.com.cn电话：***** (联络人：江小姐）
                            
                                工作职责：1).?参与软件产品的需求分析，负责测试计划制定，并能预先评估项目的风险；2).?完成底层基础服务产品的测试；3).?执行项目测试，包括:?构建测试环境、集成测试、回归测试等；4).?执行软件产品的性能测试和分析，预测系统性能瓶颈、风险和安全隐患；为网站容量规划提供数据及建议；5).?在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方、配置管理积极有效的沟通，驱动问题解决。任职要求：1.?计算机相关专业2.?有接口测试、灰盒测试功能经验优先；3.?熟悉测试用例设计，熟悉单元测试，熟悉压力测试脚本设计（Loadrunner）、熟练运用jemeter进行接口性能测试，掌握系统性能测试方法；4.?熟悉Linux或Unix操作系统；对软件工程和大型软件架构有深刻的认识；5.?熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本言言，如：shell?、perl、ruby等；6.?有较强的分析设计能力和方案整合能力；7.良好的沟通技能，团队合作能力、以及辅导能力。
                            
                                统招本科以上学历，3年以上测试经验，熟悉测试流程；熟悉自动化测试；最少熟悉一种数据库，能编写SQL语句；
                            
                                岗位职责：1、执行日常版本中的功能测试任务；2、设计所在项目功能模块的测试用例，执行测试用例，根据测试用例提出缺陷并跟踪缺陷；3、与其他职能组配合进行兼容性测试、压力测试、性能测试等执行测试工作，编写测试报告；任职要求：1、能够进行测试用例设计、测试执行、编写缺陷报告；2、熟悉软件测试流程和测试过程管理，能够编写测试计划，具备组织测试工作的能力；3、较强的阅读能力，对测试点敏感，可以准确掌握策划文档中设计的各个功能点并转化成测试点；4、至少了解一种辅助测试的工具。5、会写 测试程序优先考虑
                            
                                ?	你要能够做到1)	熟悉面向对象开发流程、设计模式，熟悉各类主流框架，熟悉java, Python等主流开发语言，熟悉Linux系统基本操作和常用脚本编程；2)	熟悉软件测试主要原则、概念、流程、方法等并改进提高测试质量和测试覆盖率；3)	精通移动端及web应用的专项测试，以及各种压力测试、性能测试、安全测试和稳定性测试等；4)	精通编写有效的测试用例、制定测试计划并识别测试风险、攥写测试计划书和测试总结报告；5)	较强的技术沟通能力和团队合作能力；?	你要足够专业1)	根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例，提交测试报告，控制项目质量风险；2)	完成对产品的集成测试与系统测试，对产品，流程提出持续性改进意见；3)	准确定位并跟踪问题，协助推动开发工程师及时合理解决问题；4)	学习和推广使用新的测试技术和工具，能够搭建并维护整个产品的测试环境?	你的加分项目1)	全日制统招本科以上学历，计算机相关专业；2)	3年以上软件系统测试经验；3)	具备较强的逻辑思考能力，能够独立发现并分析问题；4)	工作主动性强、善于学习，能够承受一定工作压力；5)	具有团队合作意识，善于沟通。?	我们能够提供：多元企业文化、友好和谐的工作氛围，人性化管理制度，积极向上的小伙伴，海纳百川、平易近人的领导团队不断成长的薪资待遇、绩效奖励、五险一金、体检福利、定期丰富多彩的团建活动
                            
                                职位诱惑：大小周,朝十晚六,五险一金,年底双薪岗位职责：1、负责公司相关产品PC、APP端的测试工作；2、参与需求分析、需求评审、撰写测试用例；3、搭建测试环境、执行测试、进行测试版本发布与任务交付；4、负责系统的性能测试工作；自动化平台/性能测试平台的设计、开发及维护；5、引进业界先进测试技术理念、实施及培训等。任职要求：1、专科以上学历，计算机相关专业，3年以上软件测试或开发经验。2、精通MySql/Oracle等数据库基本操作；熟悉java、Python、shell一种或多种以上语言开发。3、熟悉Web及APP测试方案和用例设计及集成接口测试、压力测试、安全测试等方法；4、熟悉Loadrunner、Jmeter、QTP、Selenium Appium等自动化测试工具，有设计自动化测试框架工作经验、对性能测试有着深入的理解及分析能力者优先；5、学习能力强，有团队合作意识，对测试技术研究有浓厚兴趣。
                            
                                岗位职责：1、负责新产品的前期技术准备、可行性分析、软件方案与设计实现2、负责新产品软件设计文档的撰写、代码管理、版本管理等3、协助解决产品在生产、销售、安装、调试、服务的全过程中所遇到技术问题任职要求：1、电子、计算机、通信、自动化等相关专业大专及以上学历，1年以上工作经验2、熟悉主流MCU（51、STM32、ARM）编程，具备良好的编程习惯和代码风格3、熟练掌握C语言，具有一定的软件分析能力，能解决产品开发中出现的软件bug，   能熟练使用软件调试工具4、熟练掌握至少一种嵌入式操作系统如FreeRTOS、uCOS II、RTThread等5、有蓝牙音频和BLE产品开发经验优先6、具有团队协作精神、良好的协调和沟通能力
                            
                                岗位职责：1、参与手机游戏测试方案制定和评审；2、编写测试用例并进行相关测试；3、参与维护热门手机游戏粉丝群；4、与游戏厂商保持沟通并推动问题解决。    岗位要求：1、热爱游戏，对游戏有较强敏感度；2、熟悉软件测试流程，有较强品质意识；3、有手机游戏测试经验者优先。
                            
                                岗位职责：1、参与需求分析、设计评审，制定测试方案；2、编写测试用例；3、自动化测试；4、测试质量分析与测试方法改进。负责系统软件测试，能对测试过程中的缺陷进行数据统计分析；根据需求定义和技术规格能独立编写测试计划、设计测试用例。岗位要求：1、熟悉软件测试流程；2、熟悉Android系统基础知识，了解Android相关机制；3、具备自动化测试能力，熟悉Shell, Java, python等一种或多种语言优先；4、熟练掌握各种软件测试方法，有较强的品质意识；5、 有android开发或自动化测试经验者优先。
                            
                                岗位职责：1、负责手机产品外场测试项目的测试支持和执行相关工作；2、负责海外运营商场测技术交流，用英语与运营商测试团队进行有效和及时的技术沟通3、负责外场测试管理工作，制定测试计划，把控测试总体进度，及时沟通和协调解决测试过程中存在的阻塞以及风险问题4、负责将测试信息及时准确的传递给内部，快速组织和协调测试问题的解决。岗位要求：1、本科以上学历，通讯，电子，计算机等相关专业；2、英语CET6或者以上，具备优秀的英文读写能力；3、熟练通信常识和基本原理，熟练使用QXDM QCAT QPST等测试工具，具有3年以上通讯类产品软件的测试或开发工作经验；4、优秀的沟通协调、团队合作和抗压能力，适应海外出差；5、有北美或欧洲测试经验优先。
                            
                                职位描述：1、参与需求分析、设计评审，制定测试方案和执行；根据项目/平台新功能、差异化、修改点制定无线模块测试方案；2、编写测试用例并执行测试；根据无线模块（Wi-Fi、Bluetooth、GPS、NFC）的功能需求、综合市场反馈问题，编写和优化测试用例）；3、自动化工具的使用及改进：无线模块测试工具的使用及改进；优化自动化测试的方法，提升效率；4、测试质量分析与测试方法改进：针对无线模块缺陷进行分析、找出改善点，提升无线模块质量。岗位要求：1、具备两年以上Android手机、平板电脑等产品的开发或测试经验；2、有良好的学习能力，熟悉无线网络基本知识、熟悉网络设备如路由器的系统管理和系统配置；3、英语达到CET-4级以上，口语流利，较强的读写能力；4、有GPS测试经验，熟悉GPS工作原理，了解Android平台GPS测试方法者优先；5、具备自动化测试能力，至少熟练使用一种脚本语言（如python、perl等），有ASE/UI Automation经验优先；6、 有较强的逻辑分析能力及问题推动能力，具有较强的责任感及进取精神，优秀的沟通协调、团队合作和抗压能力，适应海外出差；7、有海外测试经验优先；8、有运营商测试支持经验优先。
                            
                                岗位职责：1、参与多媒体需求分析、制定测试方案；2、编写测试用例并执行测试；3、负责提交、分析、跟踪、验证多媒体软件各类问题；4、测试质量分析与测试方法改进。岗位要求：1、通信、电子、计算机相关专业，具备两年以上Android手机、平板电脑等产品的开发或测试经验；2、熟悉Linux或Android操作系统，熟悉高通平台；3、有较强的逻辑分析能力及问题推动能力，具有较强的责任感及进取精神，热爱测试工作。4、能胜任重复性工作、工作细致认真、有耐心、能承受较强的工作压力，有多媒体相关测试工作经验优先考虑。
                            
                                参与电信软件开发版本测试分析设计，1、负责测试方案设计与执行;2、负责测试自动化设计与实现;3、有白盒测试或编码经验者优先；工作地：华为东莞研发基地
                            
                                1.财务背景出身；2.有测试背景优先；3.有金蝶、用友、友商系统等财务软件测试、使用、实施经验优先；4.有不加班公司文化经历优先；
                            
                                智能音箱、无线控制、智能硬件产品的项目管理与测试熟悉office熟悉基本Linux操作有文档撰写能力
                            
                                工作职责：1.负责制定测试计划和测试用例，保证项目测试的计划性与规范性；2.负责根据项目要求及特点执行测试，并及时反馈测试结果；3.负责进行bug验证，根据测试结果督促开发工程师修正缺陷；4.负责测试记录和相应文档的编写。任职要求：1、大学本科学历，计算机专业。2、 具有强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神；3、有较强的学习能力，分析解决问题能力；4、熟悉web，安卓，ios等测试流程；5、熟悉股票，期货交易者优先。
                            
                                职位信息 岗位职责：1.负责对PC端和web端的测试公司产品研发过程中各阶段的软硬件测试；2.参与产品的需求分析，根据需求分析和设计文档，能够独立制定合理的测试方法，设计测试用例；3.按照测试用例内容搭建基本测试环境并确保环境有效性；4.根据测试结果，编写测试报告，并向相关人员及时反馈，跟踪并推动问题解决5.能够协助支持工程师完成对产品的改进和优化。任职要求：1.计算机相关专业专科及以上学历；2.2年以上软件测试相关工作经验；3.熟悉测试相关理论、方法和测试流程，熟悉常用的软件硬件测试工具及Bug管理工具；4.能够独立完成测试计划、测试报告和测试结果分析文档；5.了解自动化测试工具的使用者优先5.具有良好的团队精神，表达和沟通能力好；6.能自立自强、业余好学善专研
                            
                                1、国家统招本科以上学历；计算机或者软件专业优先；2、具有2年以上Web或app测试或开发经验；3、有互联网金融相关系统及业务平台测试经验、有移动端测试经验更佳；4、学习能力强，理解力强，沟通能力强，能快速上手相关业务测试任务；5、熟悉或精通Selenium webDriver, Jmeter，Loadrunner, Appium, MonkeyRunner，appscan等技术或工具其中的几项。能独立完成基于以上工具的自动化、性能或者安全测试；6、熟悉Restful api相关的接口测试；
                            
                                1.1 分析需求，制定测试计划，设计测试用例;1.2 较强的问题发现能力，准确定位问题，及时反馈结果并配合开发人员解决问题；1.3 管理遗留BUG，跟踪问题的解决进度；1.4 测试各阶段报告文档编写；1.5 测试样本采集与管理；2. 职位要求2.1 工作认真、负责，思维严谨、逻辑性强；2.2 学习能力强，有良好的沟通能力和团队协作精神；2.3 熟悉camera算法测试；2.4 有编程基础、熟悉C/C++优先。
                            
                                1、熟悉基本的测试方法和理论，如边界划分、白盒测试、黑盒测试等常用技能；2、必须至少要有1年人工智能测试经验3、具有测试环境配置及管理能力；具备一定的自动化测试脚本经验，熟悉SOAP UI或Selenium者优先；具备一定的性能测试经验，熟悉LoadRunner或JMeter者优先；4、熟悉各类测试方法，至少擅长至少一种如下类别的测试：端到端测试、持续集成、易用性测试等；
                            
                                工作职责:1.负责项目的测试用例编写，以及用例的评审；2.负责项目的接口测试、具体功能测试、性能测试等；3.对所负责的需求进行BUG的分析总结，协助提升研发质量；4.跟进整个项目的进展情况，及时发现项目中存在的问题并反馈。任职资格:1.本科及以上学历，计算机、软件等相关专业优先；2.掌握软件工程基础知识，熟悉软件测试理论和方法，逻辑思维能力强；  3.有良好的计算机理论基础，熟悉Windows/Linux操作系统知识；4.熟悉主流测试工具、测试流程与测试方法；5.有独立分析和解决问题的能力、良好的逻辑思维能力及沟通能力；6.较强的学习能力和团队合作精神。
                            
                                我们诱惑：1、工作环境？坐落深圳市龙岗区坂雪岗大道4001号百瑞达13A02、13A03，办公环境动感小清新！2、运动时间？篮球、羽毛球、乒乓球？都有都有！每周有固定的带薪活动时间！3、共同爱好？三国杀，狼人？组团看电影+宵夜，下班就集体王者荣耀\LOL？这些都是必须的！放学别走！-----下面说正事-----岗位职责：1. 负责客户端及后台的功能测试等测试工作；2. 负者拟定测试方案，编写测试计划、测试用例，执行测试，给出并分析测试报告；3. 推动并监控测试流程的实施，协助开发人员进行软件测试定位问题；4. 负责优化测试流程并积极参与规范、流程的推广，提升测试工作效率。5. 总结项目测试经验及分享性能测试知识。技能要求：1. 熟悉web端测试流程，至少一年以上相关工作经验；2. 有较好的需求理解能力，能独立编写测试用例、测试报告3. 较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；4. 熟悉性能测试、功能测试、集成测试、系统测试、压力测试等，熟练使用常用测试工具、Bug跟踪工具5. 如果对HTML、JS等前端语言有一定了解，优先考虑（有开发能力者更好）6. 具备扎实的网络通信、操作系统等基础知识，能够熟练使用SQL语句者，优先考虑；公司待遇：1、基本工资+项目奖金 +年终双薪+年终奖金；2、正常试用期3个月，优秀者可提前转正、可根据季度销售情况调整工资档位；3、公司重视人的培养，包括职业素养、销售技能、产品知识、行业知识。
                            
                                1、负责系统功能性测试，及时反馈发现的问题；2、准确的描述bug产生的步骤以及现象，并对bug的优先级和严重性进行正确的判断；3、负责根据策划文档，编写测试用例，组织并进行产品测试，提交软件的测试报告；4、负责缺陷跟踪和管理。5、 负责 Android、iOS 手机应用软件的功能测试、性能测试、稳定性测试、手机兼容性测试；6、能够独立理解产品需求，编写测试计划、设计测试用例、编写测试报告，并按照测试计划和流程完成测试任务；7、有产品意识，能够结合用户使用场景进行测试用例的设计、讨论、完善和维护；8、发现产品缺陷，提供缺陷调试和跟踪信息，帮助开发人员解决问题并进行验证，搜集用户反馈问题并进行跟踪验证。其他要求1、计算机软件或相关专业，大专及以上学历，3年以上手机APP电商平台测试经验；2、能够独立完成进行测试用例设计、测试环境的搭建，实施测试，分析与定位测试发现的问题；3、熟悉项目开发及测试流程与各种测试技巧，熟悉测试用例及测试文档,测试报告的编写；4、熟悉Android和iOS智能手机系统；熟悉软件测试理论知识、app测试方法、测试流程；熟悉自动化测试；具备自动化，脚本化的开发能力。5、有服务器接口测试、性能测试、安全性测试、自动化测试经验者优先。6、熟练掌握Java，有良好的编程思想，熟悉Python或shell优先。7、有电商、交易、支付类测试经验优先8、有区块链知识或相关工作经验者优先考虑。
                            
                                公司福利：1、工作时间：五天7.5小时2、入职即购买社保五险，转正后购买住房公积金3、享有全勤奖，工龄奖、项目分红、业绩提成等福利。岗位职责：1. 编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；2. 根据测试计划搭建和维护测试环境。3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档。4. 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5. 提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理。对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。任职要求：1. 熟练使用常用测试工具、BUG跟踪工具（bugfree、禅道等）2. 熟悉测试环境、测试计划编写、编写测试用例，测试方案和测试点；3. 掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范;4. 熟悉 windows操作系统,了解linux,可以搭建测试环境;熟悉一门或者几门编程语言;5.具有挑战精神与奉献精神，勤奋。
                            
                                岗位职责：1、对C/S和B/S软件执行功能单元测试、集成测试和回归测试，分析问题并准确定位和验证Bug，提交测试报告；2、对软件进逻辑测试和验证测试，分析问题并准确定位和验证Bug，提交测试报告；3、汇总测试报告，编写测试总结和修改说明及质量检测报告等；4、根据设计方案编写测试计划与测试用例，并维护和评审测试计划与用例；5、根据系统或客户需求的分析，对设计方案进行评估并从多个角度提出意见和建议；6、设计和维护自动测试脚本及流程。任职资格：1、从事过或熟悉零售、足浴、餐饮软件行业的优秀应届毕业生或一年以上软件测试经验，熟练制定系统的测试计划和测试用例，且熟悉面向对象的常用测试方法及技巧，能熟练进行单元测试和集成测试；2、具有良好的文档撰写能力，熟悉技术文档的编写与管理，如测试文档、使用手册、客户培训和演示文档等；3、工作勤奋踏实，严谨细致，有责任心；有良好的团队精神和较强的自我学习能力；4、非常熟悉数据库系统MSSQL Server 2000/2005或Oracle 9i/10g中的一种；5、具有良好的沟通能力，具有清晰的思路，善于分析问题。学历：本科，计算机相关专业基本要求：同行业优先，有一定的技术功底（公司主要为功能测试）         沟通能力强，思维清晰，有一定的文档能力
                            
                                工作职责：1、向公司技术服务人员提供技术支持，协调研发、市场资源，迅速排除设备故障和解决用户在使用产品过程中出现的问题；2、具备一定的文档写作能力，撰写公司相关的软硬件产品指导文档，收集服务过程中的产品问题、资料问题，收集整理用户建议和信息，向开发部门提出产品改进建议；3、负责公司内部ERP、OA等系统的维护工作；4、完善运维体系流程，规范运维日常工作内容，并文档化。任职要求：1、计算机、通信相关专业，专科以上学历；2、具备一定网络技术基础，有路由器、防火墙配置经验；3、有操作系统（windows 2003、LINUX等）和数据库（MYSQL、SQL、ORACLE）管理经验者优先考虑；4、沟通能力强，团队合作精神好，认真、敬业，具备良好的客户技术交流能力；5、性格开朗、能够承受较大的压力，一卡通行业经验者优先考虑。我们的福利待遇：◆富有竞争力的薪酬◆一经录用即签订正式劳动合同，享受社保（五险一金）及意外险◆带薪年假、婚假、产假等各种法定假日◆完善的职前及在职培训◆完善的晋升机制，一年4次调薪机会◆健康体检◆年度新员工、年度优秀员工奖励◆员工旅游、部门活动◆节假日、生日礼品◆轻松的工作氛围，人性化的管理方式◆公司发展迅速，个人发展空间巨大
                            
                                任职要求:1：本科及以上,计算机相关专业;具:3年以上测试工作经验;2：掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范;3：熟悉linux,可以搭建测试环境;4：能根据需求及设计文档编写测试用例;5：熟悉的MySQL并熟练使用sql语句辅助测试;6：具备互联网或彩票类软件测试经验者优先考虑。7：熟悉所测试系统和应用的需求,并对所在领域业务比较熟悉。
                            
                                岗位职责：负责新能源汽车核心零部件软件开发及测试工作任职要求：1、 熟悉C语言，嵌入式软件开发经验或软件测试经验2、 对车辆控制知识有一定的了解3、工作细心严谨，能吃苦，可以适应一定的加班4、3年以上嵌入式软件开发经验或软件测试经验
                            
                                